Deltagare:Jim Gunnarsson, di98jgu@gmail.com

Handledare:Anders Nelsson, anders.nelsson@bth.se

Avdelning: Sektionen för datavetenskap och kommunikation

Källkod:https://github.com/di98jgu/GPS_ENCLOSURE

Datum:

Blekinge tekniska högskola – BTH

Nyckelord: Android, Algoritm, Mobil enhet, Positionering, Position, larm

Key words: Android, Algorithm, Mobile unit, Positioning, Position, alarm

Examensarbete

GPS-baserad virtuell geografisk

inhägnad för mobil enhet

Sammanfattning

Syftet med detta arbete är att finna en algoritm för att skapa och
upprätthålla en virtuell inhägnad kring en mobil enhet. Området kan ha vilken
form som helst och bör vara skalbar upp till och inkludera nationsgränser.
Inhägnaden hanteras på den mobila enheten. Målsystemet är Android.

Mobiltelefoner, surfplattor och mer nyligen kameror är exempel på mobila
enheter. En modern mobil enhet är en del av ett dator nätverk. Den är utformad
för att vara uppkopplad hela tiden. En mobil enhet har förmågan att hantera
stora mängder data; data som kan vara både känslig och ha ett ekonomiskt
värde. Hantering av mobila enheter är avgörande för att skydda data och
garantera säkerheten för hela nätverket.

En mobil enhet är en resurs i nätverket. Varje resurs definieras av en
uppsättning parametrar. En parameter som gör en mobil enhet speciell är
avsaknaden av fysiska gränser till världen. Typiskt så är det första steget i
säkerhet åtkomstkontroll av resurser. Därför måste avsaknaden av fysisk
åtkomstkontroll ersättas med andra medel, som att spåra den mobila enheten.

I detta arbete har jag undersökt möjligheten att skapa en virtuellt stängsel
runt den mobila enheten. Den mobila enheten är fri att röra sig inom det
område som begränsas av det virtuella stängslet. Den mobila enheten varnar
alla berörda parter om den passera stängslet och därmed lämnar det tillåtna
området. Alla nödvändiga åtgärder kan därefter vidtas.

Summary

The aim of this paper is to find an algorithm to establish and maintain a
virtual enclosure around a mobile unit. The area may take any form and should
be scalable up to and including national borders. The enclosure is managed on
the mobile unit. The target system is Android.

Smartphones, tablets and more recently, cameras is examples of mobile units. A
modern mobile unit is part of a computer network. It is designed to be
connected all the time. A mobile unit have the capability to handle large
volumes of data, data that might be both sensitive and possess an economic
value. Management of mobile units is vital to protect the data and insure
security for the entire network.

A mobile unit is a resource in the network. Each resource is defined by a set
of parameters. One parameter that make a mobile unit special is the lack of
physical boundaries to world. Typically, the first step in security is access
control to resources. Therefore, the lack of physical access control has to be
replaced by other means such as tracking the location of the mobile unit.

In this paper I have studied the possibility of creating a virtual fence
around the mobile unit. The mobile unit is free to move within the area
enclosed by the virtual fence. The mobile unit alert all concerned parties if
it crossed the fence and thus leave the allowed area. Any required action may
then be taken.

Innehåll

1 Inledning 1

1.1 Mobil utveckling 1

1.2 Mobil säkerhet inom företag 1

2 Frågeställning 3

2.1 Definitioner 3

2.2 Problemformulering 3

2.3 Målsättning 4

2.4 Förutsättningar 4

2.5 Avgränsningar 5

3 Resultat 6

3.1 Mobil enhet 6

3.1.1 Android 6

3.1.2 Hårdvara 6

3.2 Positionering 7

3.2.1 Positionsleverantörer 7

3.2.2 GPS och satellitbaserade system 7

3.2.3 Trådlösa nätverk WI-FI 7

3.2.4 Mobiltelefonnätet 7

3.2.5 Passiv positionsbestämning 7

3.2.6 Positionering i praktiken 8

3.3 Virtuell geografisk inhägnad 8

3.3.1 Definition av område 8

3.3.2 Koordinatsystem 8

3.3.3 Egenskaper hos enhet 9

3.3.4 Flera områden 9

3.4 Algoritm för virtuell inhägnad 9

3.4.1 Val av algoritm 9

3.4.2 Upprättande av inhägnad 10

3.4.3 Odefinierat område 12

3.5 Implementation på Android 13

3.5.1 Demo applikation 13

3.5.2 Uppdatering av position 15

3.5.3 Positionering och koordinater 16

3.5.4 Inhägnad 16

3.6 Utvärdering 17

3.6.1 Komplexitet 17

3.6.2 Vad är implementerat 17

3.6.3 Storlek på geografiskt område 17

3.6.4 Behov av positionering 19

4 Diskussion 20

4.1 Hantering av koordinater 20

4.2 Val av algoritm 20

4.3 Att positionera 21

4.4 Nytt förslag till algoritm 22

4.5 Administration av inhägnad 23

4.6 Användningsområden för inhägnad 23

5 Slutsats 25

5.1 Inhägnad av mobil enhet 25

5.2 Förslag till fortsatt utveckling 27

5.2.1 Den mobila enhetens beteende 27

5.2.2 Att bestämma position 27

6 Referenser 29

# 2Inledning

## 2.1Mobil utveckling

Mitt val av examensarbete speglar mitt intresse för den tekniska mobila
utvecklingen som telefon, surfplatta och andra mobila enheter.  På 10 år har
en mobiltelefon fullständigt transformerats från ett slutet system med en
handfull funktioner jämte telefoni till ett system med nätverk, sensorer, och
gränssnitt. Nya mobila enheter som surfplattan har tillkommit. Karakteristiskt
för den mobila enheten är att ständigt vara uppkopplad och alltid tillgänglig.
Kameran är nu på väg att omvandlas till en mobil enhet.

Utveckling sker kontinuerlig men är uppdelad faser. Datorn har gått från en
maskin omgiven av en stab med operatörer till en burk på skrivbordet för att
sedan krympa till en smidig laptop. Telefonin har gjort en liknande resa. När
persondatorn kom så fick gemene man direkt tillgång till dator. Detta
resulterade i en explosiv utveckling som ledde till helt nya
användningsområden. Mobila enheter är ett sådant avgörande fasskifte, en
språngbräda till något nytt.

## 2.2Mobil säkerhet inom företag

Mobila enheter används allt mer i den dagliga verksamheten inom företag. De är
numera inte bara ett kommunikationsmedel utan också ett viktigt verktyg av
företagets verksamhet, en viktig del i trenden att kunna arbeta var som helst
när som helst. Det innebär att känslig information är mer tillgänglig och
hanteras på ett sätt som är betydligt svårare att kontrollera. Mobila enheter
utgör en avsevärd säkerhetsrisk. I Computer and Information Security Handbook
anges ett antal hinder för att upprätta god säkerhet1. De flesta av dessa kan
direkt kopplas till mobila enheter:

  * ‒Säkerhet är besvärligt från en användarens synvinkel: Säkerhet kräver att resurser hanteras på ett bestämt sätt. Detta innebär ett merarbete för användaren vilket medför att resurshantering kan upplevas som både krångligt och tidsödande. En mobil enhet är en resurs som kräver ett visst handhavande. 

  * ‒Datorer är kraftfulla och komplexa: En mobil enhet är en komplett dator med tillgång till Internet. Den innehåller och hanterar känslig information som kan ha ett ekonomiskt värde, typiskt företagshemligheter, nätverksinformation och persondata.

  * ‒Datoranvändare är osofistikerade: De har liten eller ingen kännedom om säkerhet och de risker som finns. En mobil enhet är lätt att glömma eller av olika anledningar lämna obevakad. 

  * ‒Datateknik skapades utan en tanke på säkerhet: Detta är inte sant vad gäller moderna operativsystem som Android. Android har ett stort antal inbyggda säkerhetsmekanismer. Ett exempel på detta är att vattentäta skott upprättas mellan applikationer och att tillgång till gemensamma resurser som kontaktuppgifter, Internet och GPS måste godkännas av användaren vid installation av applikationer.

  * ‒Trenden är att dela information, inte att skydda den: Ett typiskt exempel är sociala nätverk. 

  * ‒Information ska vara tillgängliga överallt: Den mobila enheten finns med överallt och är ständigt uppkopplad. Det är viktigt att vara uppdaterad.

  * ‒Säkerhet handlar inte om hårdvara och mjukvara: Säkerhet handlar om att utveckla väl fungerande rutiner för hur hårdvara och mjukvara ska hanteras. Det är viktigt att användaren vet hur han eller hon ska agera i given situation.

  * ‒Kriminella är mycket sofistikerade: Immateriella tillgångar och kreditkortsuppgifter har ett stort ekonomiskt värde vilket har gett upphov till kriminalitet på internationell nivå. Med ett internt minne på 512 Mbyte och uppåt kan en typisk mobil enhet innehålla en ansenlig mängd information. En mobil enhet har dessutom som regel uttag för ett minneskort av önskad storlek.

  * ‒Företag ser säkerhet som en utgift, inte som en investering.

Det är därför viktigt att mobila enheter administreras på samma sätt som all
annan datorutrustning. Ett viktigt verktyg för skydda den mobila enheten är
att veta var den är. Positionering, som till exempel GPS mottagare, är de
facto stan­dard i de flesta enheter idag. Genom att upprätta en virtuell
inhägnad runt enheten så kan man knyta den till ett bestämt geografiskt
område. Man kan tänka sig flera olika områden där varje område har sina
bestämda egenskaper. Den mobila enheten larma eller vidta andra åtgärder om
den lämnar ett område. Ett tänkbart scenario är att den mobila enheten alltid
ska befinna sig på företagets område.

# 3Frågeställning

## 3.1Definitioner

I det här arbetet används följande definitioner:

  * ‒En mobil enhet. En liten mobil dator särskilt utformad för att vara i symbios mot Internet. Internet är centralt för en mobil enhet i sättet den är utformad och är tänkt att användas. Mycket av dess funktionalitet är beroende av Internet. Typiska exempel på mobila enheter är mobiltelefon, surfplatta och numera även kamera.

  * ‒Positionering är att bestämma den mobila enhetens geografiska position. 

  * ‒Ett virtuellt staket är en sammanhängde uppsättning koordinater. Stängsel används omväxlande med staket.

  * ‒Ett geografiskt området har formen av en godtycklig månghörning, en polynom. Staketet löper runt områdets periferi.

  * ‒Att larma innebär att användaren av enheten informeras om att enheten har lämnat området.

  * ‒En virtuell inhägnad är ett geografiskt område omgärdat av ett virtuellt staket. 

Dessa är definitioner är endast avsedda för det här arbetet. De sammanställs
här för att undvika upprepning och underlätta läsandet.

## 3.2Problemformulering

En given mobil enhet ska hägnas in med ett virtuellt staket med hjälp av
positionering. Staketet omgärda och innesluter enheten så att den begränsas
till ett bestämt geografiskt område. Ett larm ska aktiveras om enheten lämnar
området.

Områdets storlek är inte strikt definierat. Sveriges landsgräns utgör en
rimlig övre gräns. Det finns större geografiska områden som till exempel EU
och USA men dessa är uppdelade i medlemsländer och stater. Minsta möjliga
område begränsas av noggrannhet vid positionering.

De koordinater som utgör staketet hämtas från lämplig källa. Det finns stort
antal möjliga källor men exakt vilken eller vilka är inte av vikt för detta
arbete. Koordinaterna förutsätts utgöra hörnen i en polynom. Området är
tvådimensionellt, ingen topografisk information används.

All hantering av inhägnaden sker på den mobila enheten.

## 3.3Målsättning

Målsättningen är att bestämma de algoritmer som behövs för att upprätta och
upprätthålla en virtuellt inhägnad. Att upprätta en virtuell inhägnad innebär
att från en uppsättning koordinater skapa en virtuella inhägnad. Den virtuella
inhägnaden upprätthålls genom att regelbundet kontrollera om den mobila
enheten befinner sig innanför eller utanför staketet.

Detta är vad som skall göras:

  * ‒Att hitta en lämplig källa med koordinater för att skapa ett geografiskt område. Ett eller flera områden behövs för att utvärdera algoritmen.

  * ‒Att bestämma ett koordinatsystem för det virtuella området och hur koordinaterna ska översättas till detta. 

  * ‒Att hitta den eller algoritmer som behövs för att bestämma om en godtycklig punkt är innanför eller utanför en given polynom. 

  * ‒Att skriva en demo applikation som implementera algoritmen så att en virtuell inhägnad kan  upprättas och upprätthållas på en mobil enhet. Demo applikationen skall ha följande funktionalitet:

    * •Att upprätta en virtuell inhägnad från en uppsättning koordinater. 

    * •Att bestämma aktuell position.

    * •Att bestämma om enheten är innanför eller utanför den virtuella inhägnaden.

    * •Att logga och redovisa nödvändig information för att bedöma algoritmens lämplighet.

  * ‒Att bedöma om algoritmen är praktiskt användbar. 

Arbetet kan utökas och anpassas beroende på hur mycket tid som finns
tillgänglig och vilka problem som uppstår. Detta sker i så fall med algoritmen
för inhägnaden i fokus. Utökning kan till exempel innebära:

  * ‒Att testa flera olika enheter för ökad förståelse av hur väl systemet fungerar i verkligheten. 

  * ‒Att finna andra algoritmer som kan vara av intresse. 

  * ‒Att undersöka avvikelse från sann positionen vid positionering och vad som kan göras för att kompensera för detta. 

## 3.4Förutsättningar

Avsikten med detta arbete är att finna en lämplig algoritm eller algoritmer
för en mobil enhet och testa den eller de på en specifik enhet. Vi har
följande:

  * ‒Operativsystem: Målsystem är Android vid utveckling av algoritmen. Valet av Android motiveras med att utvecklingsmiljön för Android är öppen och lättillgänglig. Det krävs inget avtal eller registrering för att utveckla för Android. Dokumentationen är omfattande och finns tillgänglig på Internet. 

  * ‒System: Algoritmerna ska vara oberoende av en specifik mobil enhet, med detta avses både operativsystem, hårdvara och tjänster. En typisk tjänst är till exempel Google vilket skulle kräva att Google API är installerat på den aktuella enheten2. 

  * ‒Algoritm: Algoritmerna ska vara väl lämpade för rådande förutsättningar. En mobil enhet har till exempel begränsad batterikapacitet, minne och förmåga att positionera.

  * ‒Område: Algoritmen ska vara skalbar från ett ska kunna hantera ett så litet område som möjligt upp till Sveriges landsgräns. 

  * ‒Dokumentation: Algoritmerna ska dokumenteras så att de lätt kan implementeras på andra typer av mobila enheter.

## 3.5Avgränsningar

Följande avgränsningar för detta examensarbete är:

  * ‒Hårdvara: Att systematiskt testa olika mobila enheter. Detta kräver omfattande tillgång till hårdvara. Endast en eller ett fåtal enheter kommer att användas.

  * ‒Applikation: Att utveckla en för vanliga användare fungerande applikation. En applikation behöver utvecklas för att testa och utvärdera den virtuella inhägnaden. Den är endast avsedd för utvecklare. För vanliga användare fyller den ingen funktion. 

  * ‒Applikation: Att låt användaren rita upp eller på annat sätt ange koordinater för en inhägnad.  Detta skulle innebära att användaren tillåts modifiera eller skapa ett nytt område från ett gränssnitt av något slag. Detta tillför inget till målsättningen med detta arbete. 

  * ‒Antal områden: Att hantera flera områden. Det antas här att om vi kan hantera ett område så kan flera hanteras. Med detta avses implementation och praktiska tester. Valet av algoritm sker med målsättningen att flera områden ska kunna hanteras. 

# 4Resultat

## 4.1Mobil enhet

### 4.1.1Android

Android är uppdelat på flera versioner. De två vanligaste versionerna är
Gingerbread, Ice Cream och Sandwich Jelly Bean. Den äldsta av dessa är
Gingerbread3.

Vid utveckling av en Android applikation är det viktig att välja version.
Android utvecklas mycket snabbt med nya funktioner. En mobil enhet med en
äldre version kan inte använda en applikation utvecklad för nyare version av
Android. Detta har ingen betydelse för att hantera den virtuella inhägnaden.
Men det underlätta test av inhägnaden om demo applikationen stödjer en äldre
version av Android. Fler enheter kan användas för att testa den virtuella
inhägnaden.

### 4.1.2Hårdvara

En mobil enhet karaktäriseras av att den har en processor med god kapacitet.
Så pass god att java används som primärt programmeringsspråk i Android. Det
var uppenbart en klokt val. Det räcker därför med att skatta stora O för att
bedöma olika algoritmer.

Typiskt så har en mobil enhet 512 Mbyte i RAM minne och uppåt. Moderna
operativsystem maximera användning av minne för att minimera svarstid. På
Android så innebär det att applikationer försätts i dvala hellre än att helt
stänga ner dem. För att dessa vilande applikationer inte ska ta upp allt minne
så finns särskilda metoder för att återkräva minne. Administrativa metoder för
att spara undan data kan därför behövas.

Batterikapacitet är den sista stora barriären vad gäller mobila enheter. Det
är lätt att skapa applikationer som snabbt dränera all tillgänglig energi.
Satellitpositionering tillsammans med radio tar mycket energi och bör därför
användas så sparsamt som möjligt. Ett sätt att göra detta är att dynamiskt
reglera tiden mellan en positionering till en annan.

Det är lämpligt att reducera omfattande beräkningsoperationer vid regelbundet
återkommande uppgifter som att kontrollera att användaren befinner sig inom
inhägnaden4. Detta är typiskt en bakgrundsuppgift och samsas med andra
bakgrundsuppgifter.

## 4.2Positionering

### 4.2.1Positionsleverantörer

I Android används flera olika tekniker för att tillhandahålla positionering5.
Dessa benämns positionsleverantörer, eng. location Providers, vilka har sin
unika uppsättning av styrkor och svagheter. De olika typerna av leverantörer
komplettera varandra genom att vara lämpliga i olika situationer.

### 4.2.2GPS och satellitbaserade system

Med GPS så bestäms aktuell position hjälp av satelliter i omloppsbana runt
jorden. Det behövs minst tre för att bestämma longitud och latitud.
Precisionen är hög men kräver fri sikt till satelliterna. Därför fungera
tekniken dåligt inomhus. Signalen kan studsa mot byggnader och liknande vilket
förvränger signalen och minskar möjligheten att bestämma position. Detta gör
att GPS fungera mindre bra i urbana miljöer.

### 4.2.3Trådlösa nätverk WI-FI

Trådlösa nätverk kan användas för att bestämma enhetens position. Enheten
samlar information om de basstationer som finns inom räckhåll. Informationen
skickas till Google som tillhandahåller känd positionsdata om basstationerna.
Varje basstation har en unik MAC adress och kan därför identifieras. Det är
ett ömsesidigt utbyte av information. Google samlar på detta sätt systematiskt
in data om basstationer. En basstation kan dock lätt flyttas och därmed så
stämmer dess position inte längre.

### 4.2.4Mobiltelefonnätet

Varje mast har ett unikt id vilket gör möjligt att bestämma position på
motsvarande sätt som för trådlösa basstationer. Då en mobil enhet i regel har
täckning så finns goda möjligheter att bestämma enhetens position. För öka
precisionen så kan information om föregående master användas.

### 4.2.5Passiv positionsbestämning

Passiv positionsbestämning innebär att applikation lyssnar efter uppdateringar
av positionen men utan att själv begära en uppdatering. Detta används för
program som körs i bakgrunden. Poängen är applikationen alltid har tillgång
till senast kända position, användaren behöver aldrig vänta på att applikation
ska hämta in aktuell position.

### 4.2.6Positionering i praktiken

Det finns lite information om hur väl positionering fungera i praktiken.
Svårigheten ligger i att den information som finns endast beskriver mjukvaran,
alltså Android, men inte hårdvaran. Det är rimligt att finns stora skillnader
mellan olika mobila enheter.

Generellt så gäller att GPS positionering är långsammast, upp till flera
minuter för erhålla aktuell position, men ger störst precision. Enligt
lantmätriet ca 10 meter. Nätverksleveratörer, alltså trådlösa nätverk och
mobilnätverk är snabbare mer ger sämre precision. De har fördelen mot GPS att
de drar mindre energi.

## 4.3Virtuell geografisk inhägnad

### 4.3.1Definition av område

Ett geografiskt område beskrivs av en konkav eller konvex polygon. Polygonen
byggs upp av ett antal punkter, koordinater. Att polygon beskriver ett
geografiskt område innebär att polygonen sluten och väldefinierad. Det sista
innebär att överlappande linjer och eller koordinater inte får förekomma.
Systemet ska kunna hantera ett större antal koordinater. Sveriges landgräns
inkluderat kust är cirka 5400 km. Så en övre gräns på 5000 koordinater bör
vara fullt tillräckligt.

Enheten antas befinnas sig i området även om inget hindra att samma algoritm
används för att exkludera enheten från ett givet område. Enheten är en till
antalet, något som inte alls är självklart ty man kan lätt föreställa sig en
situation med flera enheter där deras inbördes relation till varandra är av
intresse. Men detta är en helt annan frågeställning.

Bristande noggrannhet vid positionering gör det svårt att strikt bestämma om
enheten är ute eller inne. En lösning är att upprätta två områden. Ett inre
område för att varna och ett yttre för att larma. Detta förutsätter att
skillnaden mellan bestämd position och faktisk position ej överstiger ett
visst värde.

### 4.3.2Koordinatsystem

Ett staket kan antingen skapas av användaren på den aktuella enheten eller
tillhandahållas från extern källa. Både är rimliga. I det här fallet så är
enheten en klient i ett nätverk som administreras centralt.

Skapas staketet på själva enheten så kan man tänka sig att området ritas eller
annat sätt markeras. Google maps som finns tillgängligt på Android och utgör,
åtminstone på Android, enkel lösning. Apple tillhandahåller numera egna kartor
för Iphone.

En annan lösning är att hämta gränser från befintligt kartmaterial.
Kartmaterial från Lantmäteriet anger koordinater enligt RT90 eller SWEREF 99.
Gränsen går vid 2007 då Lantmäteriet gick från RT90 till SWEREF 99. Detta är
plana koordinater och måste översättas till GPS koordinater. Detta förutsätter
att enheten kommer att användas i Sverige.

Det finns inget behov av att mäta faktiska avstånd eller vinklar. Detta
underlätta då översättning från ett koordinat system till ett annat är en
komplicerad procedur. Inhägnaden kommer internt att arbeta med enhetslösa x
och y koordinater. All översättning mellan olika koordinatsystem ligger
utanför hanteringen av inhägnaden. Detta innebär att översättning av olika
koordinat­system är en problematik skild från hantering av inhägnaden.

### 4.3.3Egenskaper hos enhet

Området antas vara stort i förhållande till rörelsehastigheten hos enheten.
Det betyder att det tar en viss tid för användaren av enheten att flytta sig
från en sidan av inhägnaden till den andra. Detta är inget krav men spar
batteri ty positionering kan ske med större tidsintervall.

Användarens rörelsemönster är inte slumpartat utan beror av vad användaren
befann sig vid föregående tillfälle. Vidare om enheten bärs av en användare
till fots så kan vi anta att enheten rör sig lite eller inte alls under längre
perioder.

Det är alltså lönt att skatta rörelsehastighet hos enheten. Det gör att mindre
avbrott vid positionering kan kompenseras. Enheten kan avvakta med att
rapportera saknad position och göra ytligare försök att fastsälla enhetens
position. Rörelsehastighet är också användbart för att bestämma behov av
positionering.

Enklast är att skriva in enheten i ett fyrkantigt delområde innanför
inhägnaden. Detta mindre område har kända dimensioner och med skattad
rörelsehastighet och senaste position vet vi när användaren tidigast kommer
lämna delområdet. När enheten lämnar delområdet upprättas ett nytt delområde
runt enheten.

### 4.3.4Flera områden

Det finns ett intresse av att hantera flera områden. Behovet av resurser ökar
i direkt proportion till antalet områden. Skrivs enheten in ett delområde blir
hantering av flera områden enklare. Vi vet direkt i vilket eller vilka områden
som enheten befinner sig. Man kan tänka sig att skapa relationer mellan de
olika områdena.

Bortser man från relationer så är flera områden endast en lista med enskilda
områden. Att hantera flera områden blir då en mer administrativ till sin
karaktär. Relationer mellan områden underlättas om delområdena är geometriskt
enkla som cirklar, trianglar och rektanglar.

## 4.4Algoritm för virtuell inhägnad

### 4.4.1Val av algoritm

Målet med de två föregående kapitlen var att bestämma algoritmens egenskaper
algoritmen. Genom att skatta användarens rörelse mönster så kan systemet göras
mer tillförlitligt. Det ska gå snabbt att bestämma om användaren befinner sig
i visst område eller inte. Ett delområde upprättas runt användaren för att
minimera behovet av att uppdatera GPS positionen. Vi kan spara undan data så
att en initialt tidskrävande algoritm bara behöver köras en gång. Det krävs en
ökad administration men att skyffla data är inget problem.

Det finns ett rikt utbud på olika algoritmer för polygoner. Den enklaste av
dessa är låta en tänkt linje utgå från enheten till yttre gränsen för
polygonen. Genom att räkna antalet gånger som linjen skär polygonen vet vi om
vi inne eller ute. Udda antal skärningar så är enheten inne och jämt antal
ute. De yttre gränserna kan enkelt bestäms genom att gå ett varv runt
polygonen.

Den här typen algoritm är enkel och kräver inget minne. Den har två problem.
Vi behöver kortaste avstånd till kant från given punkt i polygonen. Detta
kräver att vi räknar på varje delsträcka. Det andra problemet är att
algoritmen kräver ett varv runt polygon. Det ger komplexiteten stora O(n) där
n är antalet koordinater. Det helt acceptabelt för ett mindre antal
koordinater men vi har som målsättning att kunna hantera mer än 1000
koordinater.

Den mest lämpade och intressanta som jag funnit är att dela in polygonen i
rutor. Grundidén här att rutorna delas in i tre kategorier. De är inne, ute
eller innehåller en del av polygonen. Detta gör det går snabbt att bestämma om
enheten är inne eller ute ty även då enheten befinner sig inom en ruta som
korsas av polygonen så är beräkningarna reducerade till endast den rutan.

I bästa fall så är komplexiteten O(1) i värsta fall går den mot O(n). Det
första fallet får vi om enheten antingen befinner sig ute eller inne. Det
senare är specialfall, merparten av alla koordinater är samlade på ett mycket
litet område. Detta är normalt inte trolig utan vi kan anta koordinaterna är
jämt fördelade.

Låt oss anta att vi har en rektangel liknande polygon på 1000 koordinater och
rutnätet är 30 gånger 30 rutor. Omkretsen är då 118 rutor eller 13 % av alla
rutor upptas av polygonen resten är innanför och inga utanför. Rutnätet är
optimerat för den aktuella polygon och är endast något större än polygonens
min och max värde. Antalet koordinater per ruta är mindre än 10.

Nackdelen med ett rutnät är att det initialt krävs en hel del räknade. Varje
delsträcka som ingår i polygonen behöver räkas ruta för ruta. Vi får O(n*m)
där n är antalet koordinater och m är antalet rutor som en viss delsträcka
passera. En diagonal från hörn till hörn skär maximalt antal rutor men vi kan
sätta m till sidan av rutnätet då konstanten faller bort, alltså 30 i fallet
ovan. Men även detta är ett specialfall, i verkligheten blir få eller inga
sträckor så långa.

Det tillkommer ytligare initialt arbete. Vi måste säkerställa att inga
koordinater eller sträckor överlappa. Det löser delvis kravet på en väl
definierad polynom. Två sträckor kan fortfarande ligga mycket nära varandra.

### 4.4.2Upprättande av inhägnad

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAFGCAYAAAD5KrVTAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAAVEgAAFRIB84QXFQAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N15fBx1/cfx12eSNC0tlKO0UIVyQwERBcEDOQXkRgEPVMTCAikiyi
GogBwKglyKEHE4vPBA7nIfQkEEFOQqlOMHtFwFCqUtvZJ05/P7Y2bIJE2btNnd2d28n49HHzvz3e/O
fJI02f3M9zufr11yySWOiIikHmlpafl0Xzu3trZOAcaULxwRkZoytaWlZa2+dm5tbX0Y2Lp84YiI1J
Yg7wBEREREREREBBoz27sDr+QViPTJFsCfk+2tgA9yjEV6dxDwIyACNsk5Fundl4Az+/H6AvCvEsUi
5TM5eTwcuD/PQKRX2wKXJttj8wxE+mQbIOzH638MXF+iWKR8niEe4DsL+GPOsciSLQ/8J9n+JvBYjr
FI79YGboWuCforLS0tz+UTj/RFa2vriMzuiy0tLTNzC0Z61dra+k66rd+t6tfa2jqtn4d4XT/n6tfa
2ppu6udV5VpbW9dJt/Wzqn6tra1r9fMQ0/Rzrn6Zv6Hv6OdV3VpbW1fM7E7Vz6u6ZX63NMVdRERERE
REpBooQRcRERERERGpAkrQRURERERERKqAEnQRERERERGRKqAEXURERERERKQKKEEXERERERERqQJK
0EVERERERESqgBJ0ERERERERkSqgBF1ERERERESkCjTmHYBIrTOzm4ExwPLAEGA9d/8g36hERERERK
TWaARdpP/2BuYSJ+mTlZyLiIiIiMiyUIIu0n8GbJBs35JnICIiIiIiUruUoIv032eAlZLtW8xMv1ci
IiIiIrLUlEiI9N9eyeNs4DvAO2Z2z7333rtejjGJiIiIiEiNUZE4kf7bO3mcCVwFzAdOnjBhwie233
57zCy/yEREREREpCzMbGtgNLBC8u8ad5/Wn2NqBF2kH8xsPWCjZPcYd38C+CfAggULVpoyZUpeoYmI
iIiISHl9Ejgb+H3yOLO/B1SCLtI/X0we24Hbku3Pp0+ussoqFQ9IRERERETKz91bgZeS3XvdfX5/j6
kEXaR/tkweH3T3ecn2dgDDhw9/fYUVVsgnKhERERERKSszawa2SXZLspqTEnSR/pmaPD4AYGYbA9sC
877+9a9flVtUIiIiIiJSbjsAw5LtB8zsCDP7ovWjCJUSdJH++TXwFrC7me0D/BV4Ddhjs802eyvXyE
REREREpJzS1ZyKwKnAYcS3vd67rAdUgi7SCzMbYWbHm9kEM/uqmTWlz7n7e8BHgO8SV3A8FtjU3e/L
J1oREREREekvM9vazK40s4vNbNPFdEsT9NvdfT/g68n+dma2+bKcV8usiSyBmY0zs1Z3HzR48GBfsG
DBnkEQTDez7dx9MoC7R8AjyT8REREREalRFrsf2KapqckXLlyIu49vaGj4R7FY/Eqm3+bAGsnuecnj
RzOHWhN4YmnPrxF0kcUwsyAIgpPXXnvtpokTJzJr1iy74oorcPdVgSPzjk9EREREREpuF3ff5rDDDu
P111+3l19+2fbdd1+iKDqg20h6WhxuHvBgsr1d5vmHluXkStBFFm/3KIrWOvbYY23bbbdl0KBBfOc7
32G33XYjCIJvm9nQvAMUEREREZGSOmrIkCHRL3/5S0aOHMlaa63FBRdcgJk50JLpNyZ5nOju7cn2rs
nj79x9+rKcXAm6yOINBRg2bFiXxuWXXx6gCRhU+ZBERERERKRczGx4c3NzMGhQ50f95ZZbjsbGRoDl
Ml1/DzgwK3ndt4CtiG97/f6ynl8JusjiXRcEwdzzzz+fl156CYB77rmHa6+91qMo+qu7v59zfCIiIi
IiUiJmNszdR8ycOZNf/OIXLFiwgNmzZ3PyySfT0dFhwG/Tvu7+DPBNYJCZ3QaMB04AtnH3+csag4rE
iSzehlEUDX7yySdZf/31GT16NG+88QZBELQBF+cdnIiIiIiIlIaZDSNeIm2jIAg47bTT+NWvfuVtbW
0+f/78wMz+FUVRl6LQ7v4X4C+ljEMj6CI9MLMG4AqgIWkqzp07lxVXXPGcKIpGu/ujOYYnIiIiIiIl
kknOtwGIoghgUlNT07wVVljhXeCL7r5tJWJRgi7Ss+8Dn0p3Ntpoown7778/+++//5Wa2i4iIiIiUh
+6J+eJ+4Ct99lnn3f32muvye5+h7t7JeJRgi7SjZmtC5yRaZr42c9+9j95xSMiIiIiIqWXrMrUU3K+
h7vPyyMm3YMukmFmBoTAkKRpPnComX0EOBt4L6/YRERERESkNKoxOQcl6CLdFYAdMvunuPv/Af8HTM
wnJBERERERKZVMcv75TPN95Jycg6a4i3zIzD5iZudlmv4LXJBXPCIiIiIiUlpJcn4rXZPze6mC5Bw0
gi6S1eruw5LthcAh7l7MMyARERERESmNTHKerch+H7DnYpLzVqCiBaKVoIsAZvZ1YK9M05nu/nRe8Y
iIiIiISOksITlf7Mh5GIZnVyC0LjTFXQY8MxthZhdl9p8Ffp5jSCIiIiIiUiKZe877nJznRQm6CPzK
3VdJtiN3H+fu7blGJCIiIiIi/VbNBeF6oinuMqCZ2Z7AgZmmX7n7I937FQqFE4GzgLFhGD5XqfhERE
RERGTZ1FpyDhpBlwHMzFYgLvyQehk4KadwRERERESkRMxsqJl1r9Z+H1WcnIMSdBnYzgE+mtk/rJp/
WUVEREREpHfJyPkt7p6953wiVZ6cgxJ0GaDMbHvgsEzTZe5+T07hiIiIiIhICaTJObBdpnmZkvNCoT
ClUCjcV8LweqUEXQYcMxsChIAlTW8Cx+UXkYiIiIiI9FcvyfncfKJaOkrQZSA6HVgvsz/e3WflFYyI
iIiIiPRPPSTnoARdBhgz+xRwTKbpane/sQ8vvQ/4EfBOOeISEREREZFlY2bLUQfJOWiZNRlAzKzJzK
509yDZf9/dj+rLa8MwfBh4uKwBioiIiIjIUjGz5czsVnev+eQcNIIuA8uP3H2TdMfdv+fuGhEXERER
EalB9Zacg0bQZYAws03M7CR3T5tudfc/5xmTiIiIiIgsm8Uk5/dT2uT8bKCitaqUoEvdM7MAuNzdm5
L9ue5+RM5hiYiIiIjIMlhCcr57KUfOwzBsLdWx+kpT3GUgOBrYOt1x9+Pd/bUc4xERERERkWWQFoQr
d3KeF42gS10zs3WAn2Wa7gd+u7THKRQKDUAT0BaGoffWX0RERERESitTrX37THPdJOegEXSpfyGwXL
K9ADjUMzeiL4XjgfnAhqUKTERERERE+iZJzm+mjpNzUIIudczMDgV2zDT91N1fzCseERERERFZepnk
fIdMc90l56AEXeqUmY0Gzs00PQacl1M4IiIiIiKyDPJMzguFwgqFQmFYOc/RnRJ0qVeXAMOT7Q7gEH
cv5hiPiIiIiIgshbRaO12T8weo3Mj5U8QXBypGCbrUHTP7KrBPpulsd38yr3hERERERGTpLGYptQeA
3eptWnuWEnSpK2a2ipn9JrP/HF2ruIuIiIiISBUbqMk5aJk1qT8XuvuIZDty93Hu3laC495NXAX+7R
IcS0REREREepAk593XOa/ktPZcKUGXumFmuwPfzDRd5O4PleLYYRg+CjxaimOJiIiIiMiiMsn59pnm
NDmfk1NYFaUp7lIXzGx54LeZ/VeBn+QXkYiIiIiI9JWZDQEmDOTkHDSCLvXjbGCNdMfdDxkIU2BERE
RERGpdkpzfDOyYaa6G5Px0YHYlT6gEXWqemW0LHJFpusLd784rHhERERER6ZvFJOf/Iv/knDAMr6j0
OTXFXWqamQ0GLgMsaZoGHJtfRCIiIiIi0hdLSM53yzs5z4tG0KXWnQasn9k/0t1nlvokhUJhKLA8MD
0Mw2Kpjy8iIiIiMpCY2ZCkINwOmeYBnZyDRtClhpnZFnQdLb/G3a8v0+mOIh6dX7+3jiIiIiIisnhK
zhdPCbrUJDNrMrMrgYakaQbw3RxDEhERERGRXig5XzIl6FKrTnD3j2X2f+Dub+cWjYiIiIiILFGtJe
eFQmHVQqGwciXPqQRdao6ZjTWzkzNNt7v7H3MLSERERERElqjWkvPEf4HrKnlCJehSU8wsIF5GbVCy
Pw84PN+oRERERERkcZJq7RO6JecPUt3JeS6UoEutOQr4dLrj7j9091dzjEdERERERBYjSc5vAnbKND
8IfFHJ+aK0zJrUDDNbG/h5pulfwCUVOv0twFvEldxFRERERKQXmeT8C5lmJedLoARdasnvgKHJdhtw
qLt7JU4chuHTwNOVOJeIiIiISK1Tcr5sNMVdaoKZjaPrL/ep7v58XvGIiIiIiEjP0oJwKDlfahpBl6
pnZqsD52WaHgfOzSkcERERERFZjCQ5v7lOCsIdB1Q0ZiXoUgsuBlZMthcC49x9YY7xiIiIiIhIN0ly
PsHdd8w0p8n5B3nFtazCMLym0ufUFHepamZ2APClTNM57v5EXvGIiIiIiMiizGxwkpxnq7X/mxpNzv
OiEXSpWma2spldnKkD9xxweh6xFAqFlYGRwMthGLbnEYOIiIiISDVKkvObe0jOv6jkfOloBF2q2QXu
vmqyHRFXbW/LKZbDgMnAOjmdX0RERESk6pjZYOAmJeeloQRdqpKZfRE4KNN0sbs/mFc8IiIiIiLSVZ
qcAztnmpWc94MSdKk6ZjbMzMLM/mvAj3MMSUREREREMgZCcl4oFNYtFAprVvKcStClGv3C3T+a7rj7
oTW4JIOIiIiISF1KkvMbqePkPHEP8MdKnlAJulQVM9sGGJ9p+oO735lXPCIiIiIi0imt1g7skmmux+
Q8F0rQpWokV+IuByzZfxv4Qa5BiYiIiIgI0KVa+xcyzQ+h5LxktMyaVJOfAhukO+5+pLu/n2M8WTcC
U4A3co5DRERERKTizGxwEAQ3R1GUrdb+ELCrkvPSUYIuVcHMPgkcl2m6zt2vzSue7sIwnEy8zJqIiI
iIyICi5LxyNMVdcmdmjcRT29MLRu8DR+YXkYiIiIiIgJLzStMIulSDHwKbZ/aPcfe38gpGREREREQ+
rBF1wwBOzg8D5lXyhErQJVdmtpGZ/dTd06Y73f33OYYkIiIiIjLgpck5sGumeSAl54RhWPHVpDTFXX
JjZgFwhbsPSvbnEV+lEhERERGRnCwhOVe19jLTCLrk6UjgM+mOu5/o7lNzjGexCoXCSGA0MDkMw7a8
4xERERERKYdekvPZ+UQ1cGgEXXJhZmPM7BeZpoeAi/OKpw/GAY8Da+cdiIiIiIhIOSwmOX8YJecVox
F0yUvo7ssBmFm7u49z9yjvoERERESk/phZA7B88m8F4B13n55vVNXFzJrNbIK7fyHT/DDxPedKzitE
I+hScWZ2MLBzuu/up7n7c/lFJCIiIiJ17kLgeeBVYBKwQb7hVBczaw6CQMl5N4VCYeNCobBeJc+pBF
0qysxWA87PND0JnJNTOCIiIiIyALj7UcClye4M4uRT6EzOoyjaOdM84JPzxK3AZZU8oRJ0qbTfACsl
2wuBce6+MMd4RERERGRg2CZ5vM3di7lGUiWUnFcfJehSMWa2H7Bfpulcd/9fXvGIiIiISP0ysyYz2y
opTrwi8PnkqVsyfRrNbGszG5Rp28DM1ql0vJVmZs3ADUrOq4uKxElFmNlKxKPnqReA03IKZ1n8HXgC
eC3vQERERERkyczsGOAM4HVgClAkzn2KwO1JnxWBO4FPAU8Dm5nZucD3kuc/Uq+F5NLkHPhiplnJeR
VQgi6Vcj6wWrLtwCHuviDHeJZKGIavAK/kHYeIiIiILJmZnQGcRDywshXwAfB+8vS/3T3dvhh4hjhB
/5iZXQ3MAo4gnvU5q5JxV0qSnF9P1+T8EZScVwUl6FJ2ZrYLcHCm6RJ3/1dO4YiIiIhInTKzDYETkt
1Wd59lZqOIl1YDuDnp1wz8E7gS2AEYA6wOHJjUR7qiooFXSCY53y3T/Aiwi5Lz6qB70KWszGyYmV2W
2X8d+FGOIYmIiIhI/dodaEq2/5k87pB5/hYAd29z98vdPQImJM/NrufixUrOl8m3gR9W8oQaQZdyO9
Pd10h33L3g7h/kGZCIiIiI1K21k8cPgMeS7TQhnQK8YWZnuPvJ8GHSmlZ33z6pm3QycEZmKnzNW0y1
diXnvQjDcGKlz6kRdCkbM/sc8N1M05/c/fa84hERERGRund98jgIWMHMdgQOTNomEU9xf9HMJplZgb
gQ8B+Jl/9dLnn92vWUnM+cObNJyXnt0Ai6lIWZNZvZFe5uyf677v79vONaVoVCYU1gHeA/YRjOyzse
EREREenRfUArcBAwFfg3cdG3y4BdiSu035r0uRg4wd0vMLONgMOIixofuOhha8uZZ565xRprrEFbWx
vPPffcJVEUbZR5WgXhqpgSdCmXU9x9g3TH3ce7+4w8A+qnA4GzgLHAcznHIiIiIiI9cHcHxpvZicAK
7v46gJndCcxMb7U0s48AQfr51N0PN7MzgdfdvZhT+CURBMHN7r7HO++8A0B7e/tGQRAQRRF0Jud1Wa
G+Htgll1ziyfZOwEt5BiO92gq4Otn+GPG9NVXniiuu2Pixxx6b4O4NAIMHD77z/PPPPyzvuPpj0qRJ
Le3t7SeMGDFipzXXXLOvvyeHEi/xERGPvkt12x84F3i0paXlU319UWtr66vAGsRFRCp+n5IstSnJ4z
g6iwdJddqRzirKa+UYh/TNdsAfgNdaWlrW7OuLWltb/wtsCRwHXFOm2KR0Xia+RfZnxCPSUmXCMPzY
448/PuHAAw/kvPPOo7GxkZNOOolLL72UhoaGlw8++OB9tthii6rMIQa4dYF7oOsI+j35xCLL6Om8A+
hJFEW8/fbbxBcvYciQIZxyyim70PmhuCaNGDGCN998k5EjRy7L70lAjX/9A8xGvXfpYvXk8Q+lDkTK
qi6Xz6ljU/IOQPps9d67dJH+zT03+SdV7oMPPuDNN988iXgQAoCVV16ZVVddtUu/adOmMXt21xnUa6
yxBsstt1yXtpdeeomFCzsLpwdBwPrrr9+lT1tbG1OmTOnStvzyyzN69OgubTNmzGD69Old2lZbbTWG
Dx/epW3q1KksWLCgS9u6665LY2NnahRFES+++GKXPs3Nzay11lpd2pLvR5e2VVZZhREjRnRp6+n7MW
bMGAYPHtylrS/fjwULFjB16tQuben3o7m5mYaGBs455xxWW201AM455xz+9Kc/sc4666yzxRZbVGUO
Ua3mzp1LEAQMGTKkYufUFHcpqbvuuovXXnvtw/399ttvkT+KIiIiIlKboiiiWOw6AzwdmOne1pd+xW
KxS7++HiuZrr1MsfXUr9znrNT3Y+HChZgZTU1NHz7X0NDQ5eKD9N0rr7zCoEGD2GCDDXrvXCLZn9Q+
6Ap1tduCzlGfzwFzcoxlEbfccstat95669VAM8CIESPe+uxnP7trzmGVxIwZM8YBR7///vv7rr766q
/08WUHAccST3H/RNmCk1LZBzgdeH4pX/cW8FFgPPBgqYOSknsyefwu8ECegUivtgUuSrY/nmcg0ief
Ay4h/pu4NJ4n/nxzCnBjqYOSknt8+PDhwfDhw88jrny+WKNHj15khLsnfUl8Bg8ezMYbb9xrvxEjRi
wyct2Ttddeu9c+DQ0NfTrn8OHD+zQYVcrvx5AhQ3qM7d133x309NNPX7Zw4cKPn3TSSZx99tk0NjZy
6qmnMnv2bMzsKOD+Xk8gH+ro6Li9WCy+ARxS5lOtRfI3MJugv9DS0qLiV1WstbV1hczusy0tLTNzC6
YbMzPiN+ZmgMbGRj73uc/d1tLS8lS+kZVGoVB4C2DatGnPn3766X36PWltbX093a6X70M9a21t/WSy
uXCJHReVXsJ+RT/n6tfa2ppu6udV5VpbWz+abutnVf1aW1vTzGNpi2ulf3Nf08+5+mX+hr6un1d1Mb
NBwHXAx82MMAz54x//SGNjYzpN++mnn376kpaWlkWnASz+mAbsQFz76iXgLndvK89XUJ0KhUJ7sVic
W+7/762tre3pttZBl1IZT3z1HIBRo0Zduuqqq56TYzyl9kfgM2iWiYiIiIhUETMbFATBTcAeEE+BD4
LgxQ022IC11lqLrbfe+vgoij7u7kuTnK8C3EtcRPdTwLXAu2a2Tzm+BumkmxGk38xsTTM7J3OPzMNv
vPHG+DAM+/xHoNqFYfgm8GavHUVERGqIme0BnAqskPz7g7ufmGtQUrWmT59u8+fPZ801+1yoX8rMzA
Y1NDRMKBaLu2Sa/7PbbrsdsMcee6SV5B5++OGHF72ZfckuACa7+/jkPLOBFuAn6HaUslKCLqXwO3dP
S3J2AOOW5gqdiIiI5MPdbzGzNuCupOnePOOR6jZnzhxmzpypBL1KLCY5/y+wyx577GF9eL25u5tZQw
9rv28PrGFmt7r7BCAtQb+FmS2fricvpacp7tIvZnYQkC0Ed7q7T84rHhEREVlqaVWqucB9OcYhIn20
mOT8UWBnd5+1mNfsbWbPmtm7ZtYBHGpmk4FZZna5mWWr5/0nedzXzBqBbyf7Dw2w5PxLxLfyVoxG0G
WZmdmoIAguSpd1MLNn3P3snMMSERGRpbNH8niPu7eZWaCZcCLVy8wGmdmNPSTnX8gm5y+88ALFYpGx
Y8cC4O43mdksOi/E7Ql8ETgLGAc4cGjy3IHAdsBDxCufrAa8DXynXF9XNQrD8PFKn1Mj6NIfF0VRlF
aWj9z92+7eUSgUmguFwpRCoXBKrtGJiIjIEpnZUGDHZLfDzO4B3jGzc8xsWI6hiUgPkmrt17r7FzNt
iyTnEBeL62Ed9c0z20e6+1Qgnf26v5kFyWvb3f0u4uXFLgAeA3Z09xdL+gXJIjSCLsvEzL4EHJBpOt
fdH0ufBsYAK1c8sDIpFAprAxsCD4RhODfveERERPrCzD4GTFnClNSdgcHJ9ivEBaDuBI4nXrnkknLH
KLVj9OjRPnLkyF7vbZbySJNz4pHvtO1Rd18kOV+CdMbM/9w9XRJ4p+RxXnb2jJmdQPw34WjgN8T3pG
/t7o/05+uQJdMIuiw1M1sRuDjT9CLw05zCqZSvArcBa+QdiIiISG/M7BsNDQ0PA08FQTDNzC4ys3V6
6LpX8vgccKK7P59sQ9cL8SI0NzczdOjQvMMYkJaQnC/2nvMejrE88bR1gJuStqHESwlDpgaFmZ1KfA
FvE3f/NfEA3JXASv36QqRXGkGXZXEesHqy7cCh7r4gx3hEREQkYWbbA39eddVVo4MPPphJkyYNvfXW
W48EtqTzg3gqnSY7wd2LZtaQ6fNKZSIWkSVJkvPr6Bz9Bvivu+/i7jMX97rGxkbMukx42BkYlGw/mj
zun7TNBU5MzncWcALwNDAhOca6SZ+7kLJSgi5Lxcy+QFxEIvVbd78/r3hERERkEUc2NzdHkydPDlZa
KR7sOu200+zUU0/9tJlt5u5PAZjZ6sDo5DXph+5PAssn27dWMmgRWdSSllJbUnIOsO6663ZvSkffpw
A/MbPPAN8DXge+6u6vmtneJIk6sFm311/ew3Jsda1QKOwCzAvD8F+VOqcSdOkzMxsaBMGVadV24DXi
q2tdhGG4gHgajIiIiFSQmTWb2b677LLLh8k5wAEHHMCpp54K8BXgqaT5A+B9YEXgwaTtiOTxr+5+TU
WCFpEeJcn5Td2S88foQ3Lew7EM2D3ZvYx4RH574ts4H3D3Oclzk4EdFnOYZ5bmnHXid8QXNLav1AmV
oMvS+HkURR/N7B8xwNZBFBERqVrJWsXHuHswceJE5s2bx3LLLQfAHXfckXa7M91w9zlmdjbwc6AlmU
Z7MBACP6hk7FIbXn31VZs9ezabbrpp3qHUvUxyvmum7bGkINxSJeeJzwKjku073H0yndXbP5RUaVel
9hwpQZc+yUyBSV3l7pr6JiIiUgXMbHPgCuATALNnz2bbbbdl/PjxPPXUU1x22WVREATPF4vFLreluf
vZZnYZsAvQQFwQ6rlFTiACFItFOjo68g6j7iXJ+Y2lSs7//Oc/f4quRR8PMrNJqiFVnZSgS6/MrDkI
gt9HUWQAQRC8H0XR0XnHVWFXALejgjkiIlJFzKwZOAX4IV0/1739xBNPNB1yyCErJ/3udvdTezqGu7
8H/LXcsYpI7zLJeXad82VKzufNm4e7M2zYsDnAOd2e1pWWKqUEXfripCiKNkh3oihqSd7Me1QoFIx4
zfAZYRi+U4kAyy35OuriaxERkfpgZp9NLqCvn2luA34GnF0sFn3nnXeeN2zYsDuvu+66PRdzGBGpEs
ltJteUIjkHeO211ygWi+y7776T77jjjooVOZP+0TroskRm9nE6KzkC3OTuf+/lZc3E97T8uGyBiYiI
DFBmNtTMfg38q1ty/hDwCXf/mbt3uPvCMWPGfGOVVVb5eU6hSp0JgoDGRo3vlYOZDTKza4G9Ms2P9u
Oec6lR+g2TxUrWQr2c5P+JmX3g7i35RiUiIjJwmdnOQRBckS3aamYL3P1E4CJ3j7L9wzD8R8WDlLo1
ZswYRyv1lFySnF/j7tmZLo8COys5z93uQHslT6gEXZbkWGCLdMfdj3H3N3OMR0REZEAysxWB84HvZJ
Y7xczuc/dx7q4aKSI1KJOcZ0fOH0PJeVUIw/DZSp9TCbr0yMzWN7PT3T1t+qe7X5ZnTCIiIgORmX0J
uBhYPdP2gbv/IIqiy/OLTET6w8yaGhsbb1q4cGG2Wvv/SjWtfcUVVyR7QU9qgxJ0WYSZGXCZuzcn+/
PdvbAUhygCNwJPlyO+PBQKhbHAx4FbwjDU2u8iIlJ2ZjYKuIiuyyNhZhPc/QjNahOpXUtIzncq1cj5
qFGjeu8kVUcJuvTkCGDbdMfdf+LuL/f1xWEYdgD7liOwHO0DnAWMBbQ+rIiIlJWZfQu4EFg50zwdOC
qKot6KtYqURXt7O8VikSFDhuQdSk3LJOfZau0lGzmX2qYq7tKFma1hZudmmv4D/CqveERERAYSM1sz
CILbgT/SNTm/Chjbh5VUuigURdpUvAAAIABJREFUCpsVCoUxpYxRBq433njDnntO4xT90Uty/n6esU
l1UIIu3f3W3ZcDMLOFwLjuFWFFRESktCw23swmu/uumadeB/Z092+6+3vLcOj/AGeXJkoR6Y8kOZ+Q
Tc6Bx5ScV69CobBXoVDYsZLn1BR3+ZCZfZN4KQEA3P0Md38mx5BERETqXlKY9Up3/1ymOKsDlwInuP
vs/KITkVIwsyYzuzZ7zzmd1drLkpxPnz4dd2fkyJHlOPxAcREwBfhnpU6oBF0AMLORZvbr9IOBmU1y
97OW5ViFQqEBOAp4PAzDiSUMU0REpG6YWQNwrJmd4e6D0vYgCKZEUXSwu+s9VKQOpMn5YpZSK9vI+Y
wZMygWi0rQa4ymuEvq1+6+UrIdJWuqdizjsZqAC4AvlSY0ERGR+mJmmwGPAGdnkvMIODeKoo2VnEs1
Gjp0KCuttFLvHeVDZtYE/CObnJvZ45Q5OZfapRF0wcz2Ab6aaTrf3f+bVzxVqhX4G/BG3oGIiEjtMr
NBwMnACcQXtNP2Z9z9O3r/lWo2cuRIByzvOGpFkpxfTbwaUNr2eLKUmpJz6ZES9AHOzIab2W8zU9tf
dvdTcg6r6oRhOAuYlXccIiJSu8zs08DlwMaZ5nbgTHc/sx8z10SkyphZU0NDww3FYnH3TJuSc+mVEn
Q5191XS7bd3Q9x9/m5RiQiIlJHzGw54OfA0XQdffwPcIi7Tyrj6fcC3inj8UWkm6Ra+40LFy7cLdNc
8eT8Ix/5CJnCk1IjlKAPYGa2I3Bopul37n5fCQ7dAbQAT5XgWCIiIjXLzHYKguCKKIrWzDTPI57m/i
t3L5bz/GEY3lXO44tIV2bW1NTUNKGjoyNbrf1/QMWXUhs2bFglT1evtgEWVvKEStAHqORqfpjZf9Pd
f1iKY4dhWAR+W4pjiYiI1CIzGw6cBxwSRVG2/f6kEOtLuQUnsozef/99a2trY7XVVuu98wBUTcm5lE
YYhq9X+pyq4j5w/QxYJ91x98O1zqqIiEj/mdk+ZvY8cEimbS5wuLtvr+RcatXMmTOZNm1a3mFUpSQ5
v1nJufSXRtAHIDPbmvg+uNRf3f3mvOKpBYVCYXPg08DfwjCcmXc8IiJSfcxsVeAi4KvZ+z7N7FZ3P8
zdtRKISB1KqrX/vaOjY5dM2+PuruRclppG0AcYMxtkZleS/OzNbAbwvXyjqglfJF5qTXO6RERkEWb2
DWAymWVLk/fYb0RRtIeSc5H6lCbnwJcybU9UQ3I+ZcoUXn755TxDkGWgEfSB5yfuPjbdcffvuvu7pT
xBoVBoAiYA14dheGkpjy0iIlJNzOyjxHVX9uj21N/c/XvuPj2HsD5UKBS2Bd4Nw/DZPOMQqUdLSM53
cvcZ+UUWa2tro1gsax1KKQONoA8gZvYxM/tJpulmd/9rGU7VAOwKjO2to4iISC2y2OFm9hxdk/M3gX
3c/et5J+eJO4FT8g5C6sOqq67qY8aMyTuMqtBTck7nUmq5J+dSGoVC4RuFQmHvSp5TI+gDhJk1mNmV
7t6Q7M919yPyjktERKTWmNl6ZnaFu3++2xrDlwHHufusnEITKSst2xUzs6aGhobrisXinpnmx4kLwi
k5ry8/B6YAN1XqhBpBHzh+4O5bpDvufozuhxMREem75GL3cWY2yd0/n7YHQfAqsJO7F5Sci9Q3M2sa
NGjQBCXnUi4aQR8AzGw94IxM00Qya6CLiIjIkiW3if3e3T+ZGTV34MIoik5y93k5hiciFZAm5+3t7d
ml1Ko2Od9ggw3yDkGWgRL0OmdmRpyMD072F7j7Id5tTl6JtQFrA/W0rvoFxEWA6ulrEhGRXpjZIODH
wI/dvSltD4LghSiKDnL3R/KLTkQqxcwaGxsbb8gm52b2ZFKtveqSc4A4DZBaowS9/h0GbJ/uuPtJ7v
5SOU8YhqET36tRN8IwbCO+8CAiIgOEmW0FXA5smmleCJwVRdHP3L09n8hE8vHmm2/anDlzBtzIbJKc
37hw4cLdM21PufuO1ZqcS+1Sgl7HkqVfzsk0/Re4MKdwREREaoKZLUd8a9jRxCuTpB4FDnH3p3IJbN
nsApR0OVUZuNra2pg7d27eYVSUmTUCf+8hOd9BybmUgxL0+tYKrJBsdwDj3F2LIYqIiCyGme0QBMGV
URRl15JaAPwUOK/W3kfDMLw/7xhEapWZNZrZ3939y5nmqlnnvDcdHR0ANDU19dJTlmAzIKrkCZWg1y
kzOxDIVpc8090nVer8hUJhMLAwDMOFlTqniIjIsjKzFYBfAoUoirI3bt4PHOruL+YTmYjkwcwagyC4
JoqifTLNTxCv2FD1yTnAyy+/TLFYZOONN847lJoVhmHF609pmbU6ZGarBkFwcWb/OeDMSp0/Sc7nA+
dW6pwiIiLLysz2DILgBeK6LZa0zQPGA9srORcZWOohOZfapRH0+vSrKIpWTLbd3Q9WIZv+KRQKWwLb
AH8Iw/D9vOMREZH+M7MRZvZr4OtRFGXb73T3Q939tfyiE6k+a665pn/0ox+t69LgSs4lbxpBrzNmth
fw9UzTBVoCpiS+QLzU2qi8AxERkf4zs68Bz7r71zNts4GDoijaVcm5yKIaGhrq+n5mM2tsamq6MZuc
m9lTVOk651KfNIJeAWb2aWB/YPnk31Pu/osynGcFM7s0XeI8CIKpURSdXOrziIiI1Coz+whxEdW9ur
Vf6+7j3f2dfCIrj0KhsDPwThiGT+Ydi0g1S5LzGzo6OnpaSu29PGNbVssttxzFYk3VtRSUoFfKa8Bk
4LJk/99lOs8v3X31dCeKonHuPq9M51qSCHgeeDuHc4uIiPTIzArEheCGZ5qnAeOjKLohn6jKbgJwA/
C1vAMRqVaZ5HyPTFtNJ+cAa6yxRt4h1LxCoTAOmB2G4TWVOqcS9Apw9zfM7NVM0y2lPoeZ7QAUMk2h
u/+z1OfpizAM24GN8ji3iEg9MrNvEa/JvQLxTKy/ufsP8o2qdpjZOmZ2BbBdt6euBI5x95k5hCVSc6
Iowt1paGjIO5SSMbPG5ubmm9va2nbNND+ZLKVWs8n5sjCzjYANiN9nVgCecfe6WKrRzE4F9qFzRvNP
3P2yJb4odgowBVjmBN3M9gN+ROd7eKu7n764/krQK2e35PFZd3+llAc2syHEo/Np0Y43geNLeY5yML
OxwHfo/CMwzd2PyzcqEZHq4+5/MrNXgAeSplwuwNYaMwuAo83sLHdvzjw1BTjM3e/KJzKR2jR16lSb
OXMmn/jEJ/IOpSSSgnD/6J6cExeEG1DJeWJ94FA6bwHaL8dYSsrdTzWzd4B0pau7K3jua81sIfFsJu
jlPVxF4srEzL5hZleZ2Y1mtguwd/LULZk+65jZ38zsYjMbamaDzOznZnZrkrz21RnAOpn9FnefVYIv
o9ymE68vewRwIPHUeBER6dkGyeMC4J48A6kFZrZJEASPAOdnknMHfg1squRcZGAzs8aGhoZroijaN9
M8kJNz3H0CcFOy2w7U29/J9H30GXefktO5ZwAPLamjRtBLzMwGAVcTT6G4Dvgx8Dtg3aTLzUm/EcT3
hW2ctD8B7Ep80WQ34A7i+9Z7O99WQHaa49/d/abF9a8m7v6umWXXli351P8S+iVwIdCWdyAiMmDtmT
zem60vYmaBu3e5wNlT20BhZk3Aj8zs5CiKPvycEwTB/0VR9G13L1cdGBGpEWlyXiwWs0up1V1yPnPm
TNydlVZaaWle9oXk8X53/6AMYVWUmZmnFbQhrTFwcy+vWer3UDNrdPeFS+iSnvsOdy8u6RxK0EvvR8
TJ+UxgnLvPMrMXgM8mbekHg58CxwEnAtsCvwLOA04jXm97iVdWIP4QYmZXunuQ7L/v7keV+OtZaoVC
ISCeMfBSGIZP99I9nfo/E3iwrIH1QxiGRUBlMEWkIsxsVeILg18EZgF/AnZJnr45029/4GIzewPYmf
h2oauBDcxsD3f/V0UDz5mZbQlcAXws/TxmZkV3PzuKotPdXRdZRQY4M2sE/pJNzpOCcHWVnAO8/fbb
FIvFJSboZrYZsCPx7Kx/EL/vQNf3mp2BBne/PdnfHhjr7q1lCr3fkvvpzwE+b2avAX8B1kueviXpsz
XwG2Au8BV3f8fM7gA2NLON3H1BH87zGeAXwBZm9hzxveppUc7d3H2ama1EnN8lL7H7gY3MLAR+5u7z
s8fUFPcSSkbPT0x278tMM98hebw9c2XlOHe/jc7K7gA/dfeF7n5fHz9E/Njd0xF43P0od5/en6+hRA
YB1wOHdH/CzPY0syvM7JZkDdp06v8d7r7QzAIzO8jM/mJmayev2dbMbjOzTSr3JYiI5MPM1iSeVfVt
4OfuviHxG/vQpEv2g8XJwAjgE8AxxDO3/gEMAVaubOT5MbMhZnYO8DDwsbQ9CIKn3H1Ld//JAE7Otw
JOyDsIqQ/Nzc0MHTq0945VKk3OgQMybTVfrX1ZJLfWXkQ8c2Bv4s/v/6ZzlYv0vebnwJ3AbclFYYDf
ApeY2ajKRt03ZvZ54FHiUev9gE8C45On36dzwPTXwKbEBUQPT9pGEF/sXtJoeHqefYGJxH9nP0f8Xv
0T4OPAUHeflnTdHUgrK76YnCsinmn9le7H1Qh6aX0cGJxs3wtgZusCY5K2W5L/yNMzHxReTx6HAJuY
2VRgJXefuqQTnXfeeWPN7CedMza4xd2vKtHXURZm9lvi/5D3A98FfkZnRd30Kt2BwB+S7ZHE02x2I7
6adxXwTKXiFRHJySXAaGCyu1+UtKVv7JMy7w9fJv7w0Uo8/f14YHd3v9vMLnT39koGnRcz2w4IiYsb
pRYAp0dR9MtephzWvTAMn8o7Bqkfo0ePdjqLEteUZCm16zs6OvbMtA3I5DxxCvHn8TeAfd19tpl9PX
nueXf/PzMbTPw5fCLxZ/bDiEeI7wZw96pbUtnMmoHLiS9qX52uapUMpEI8YFo0s08RXwyfSPz++Q3i
ul43Aetn3js2JK5f0v08KxFfqGgirsr+ZPL9akq6ZKfRp0X3/kc8IOtm9n/AKOKLRX/I9NUIeom9RW
ehs0nJ4xHJowPPArcDO5jZJ8xsZeL/COmo9+HE96t/OCreE3dnypQpF7t7E4CZzcmcpyqZ2XfovFp0
kLs/TfxLESRttyddvw0cmWzvaGZrEP8hKAK3VTRoEZEKM7PRdN6ndnfS1kx8ZR4ytTrc/QR3f5344i
XAPJLicQMhOTez5c2slfiCeDY5fxDY3N3PGujJuYjEzKxx8ODBt2STc2DAJudm9hHgh8nudUly3kw8
2Aid7zWbAucSjzRDnMMMB94F/lapeJfS9nS+J6Tvo5sQJ8PQmThPIR7tvi7Z39DM1kten369hGHYli
wh3d3emWOmxfQ+B6RFSdO6Y0ZcZwzgpiQ5HwxsmbQtsrqXRtBLyN1fM7O7iH8IJyb3a3wyebpIfA/h
8cBZxP/hnyee2rATcCxxkn13MvV9ER0dHcHkyZN55plnKBaLH65v4e7HJx/SqtlPk8cnMqM/6dT/h5
OCcY3EoyDXAT8HViQeFXqd+D/0gPsDKiIDzuaZ7XuTx88Sz7ICuDl5b3nE3Wcnbcsnj8OBrcxsAdDs
7v8pe7Q5MbPdgyC4LIqi1TPNc4jrwFycKQgkIgNcmpwvWLBgl0zzU0DdJ+errroqUdRjHbLP0jnSmy
759Rky7zUA7v4o8KiZDSOu6j6I+CLyl4HPlyns/sq+j6Zf207JYxG43cy+BNzo7pGZzSAeLF2V+KLF
e318/0zPUySeHZw9z2zgATP7MvH/tRWT9jSR/zSdifyt3Q+sBL309gW+SlzM53XiBPwnxMugXerujy
SJ6JeBK919opk9QvzDjYinfS/CzI5sbm4+ua0tnhkfBEH6C3c/cGl5v6SltpC46N1EgGRafzrNP536
P5T4PyfEU/9XBua4+9XJ87cTF1hIR5LSq3y5KBQK2xBPt/9NGIbv5hmLiNS1/wIdxB+c3k2uvJ+SPD
eH+N64Y4G/mNl84AXgm8BU4r+zPyQeOdibOmRmqxC/v3wj+6HTzO5290N7uz1MRAaWJDm/uYfkvO4K
wvVk5ZUXW4pkcGY7vR87vS9/NvCimd1JfNvUQnefY2YTiYuRng1cVMVLOqdfjwMzzGx54vdNgMeI13
kf6+7XAyRJ+q3Es3jHEQ+i9vU83wfmA/OS4q6HJc/dR1w4ro0495lDfHEjTfzTmc+X9TQwqwS9xJJq
f3+g670EP+vW5yY61xjE3WewhAIuyX3sF6211locffTRtLe3c+GFFzJ16tR09LyqRgrCMFxI/B829U
Hyb3k6p/6Po/PK3cPE09e/Q3wbAMRX7r5GnBRf5e7Pkq9tiGcB/I14Wo+ISMm5+/SkqmsL8HvgHeIr
7tsT3093KnHyfQvxh4hniGt0jCNeBeTLxAVEp1Q28vIzs68EQdAaRdHKmbYP3P17URT9PsfQRAaMuX
Pn0t7evrTLduUiuef82gULFuyaaXs6qdY+0D/LXU+cNA4D9jWzDiAtAPcucCNwerfbhG4mTtA7gIuo
Uu7+QFIlfVvi4nZGfLvsMcRT+GcDX+r2spuJE/Qz3f25Pp7qRuK8ZlPiJLyZ+Pt6KPFA7QTgG+7eYW
bnAycBhyUDlwcQV48/vqcDK0Hvh0KhsBKwUxiG13Rr35jO5XBS/wrD8NFu/faic3301FVhGHapxD56
9OhLp02bZtdffz1jx44FYMstt2SbbbaBeFmEPk9jNLMxxFdtNib+YHc98Gg5k3x3n2dmfwMKwJFJhe
JtiEfaG4l/yc/rloTfRjyrYC6do0ciInXP3Y80swuJk/IH3f1ZM3uAuHDmhORewQOIq8ZOcPf3zewM
4HFgbloQp17MmjULM7se2LfbqPkN7t7i7m/lF131KxQKBwCvh2HY6/KtIr155513bObMmVWfoCezVa
/q6OjYO9P2dHLP+UBPzklGxPcmHlA7mTjZ3Io4qTTgtGRAMetm4vvRv9Z9WbBq4+7bmdlWwCbEF7nf
Ah4hnqZ/S5I0rwTMTHKgJ4lnJZ+2FOdoBz6WLDn3keQ86bLRbxGvUOVJ35+a2W+Ib4OeCWzk7i8u7t
hK0PtnFPCbQqEwPwzDWzLtWwEXdOv7I+Jy/1mHEK+ZnnUfnUXjAGhvb99x9dVX/zA5B9hqq60YPHiw
L1iwYCfiKRS9SpYcuID4/u7Xk8cfEY+8XNmXY/TDeOJCcF8m/uXYk/jr/wzwZ3e/M9vZ3WeY2WPEaw
O+UebYRESqSvLG/WJm/65uzz8HPJfZd+IPVnXl3//+N9deey3Et48BEATBe1EUHRFF0TWLf6Vk/Am4
AVCCLgOCmTUQF8/8SqZNyXk37n4vnbVOUpulG2Y2BDgduNfdbyX+zH5irdQ3SeLMxnp1upFUcH8I+L
2Z/Yx49ZQD3b2Y6bMzsN+oUaM+ViwW2999993nu53iNHef5u73dWv//WLimQ78uS+xK0Hvv1HEa65m
E/SbiNekzXqzh9f+gHi6Ylb3Hz5RFJ335ptvHnfXXXex8847A3DdddexYMECo48/6MSvgP+l91yY2U
bEyyscQ5kT9GSKzHV0VkqEeGmg1nTHzP5A/P3cjXjNwonuXncfOEUkX2+99RbvvffeCYVC4aBM81HZ
2UuFQqGJOLHJeiMMw2OzDYVCYUvguG79bgzD8K/d+h1CPDUw6/QwDJ/t1u8i4kI1qfYwDA/q1mcM8T
2AWf8Nw/C8bv32Jl66MuuyMAzv7tbvFBZdPeTwMAxnZfr09P2YEobhid2O1dfvRwudy2ymPvx+mNna
w4cPP3PWrEVucfxjFEU/SG4NExHpIknO/4KScwDeeOMNoihijTXWWJaXb0b89/wzZvZp4unh+y75JT
XjPeJ71HckLpjX0sOA4CTgg0996lPXF4vFabfddtvvuz0/s1zBKUEvgzAMZwC9fngIw3CRsvo9mTFj
xvNmxh577MFXv/pV2trauO666zwIghlRFN2QTBlfkbiC76PAKsBqSeXFrPWBT5jZf939UmDtpH2UmQ
Xu3mOZx6VVKBQaie+ruCcMw38sxUu3BdZKXjuW+L5KEZGSmjt3Lm1tbZ+hc1lMWLQOSMCiH0QWuYAK
rN5Dv56mrW3eQ79Leui3C51FNSFez7u74T0cq6dlUzfood/dPfTbhvjvb9bRQDY77un78WQPx+rr9+
OTPfS7xMwC4CgzO3vWrFlphVuCIHgziqJD3P12RER6YGYNjY2N1yxcuDD7t+WpgXzP+Zw5cygWi713
7Nl/gPOIlwNbCBxQbXWvlpW7v5wsNTcWeDyzKkq2zzRgWqFQaANmu/vDlYpPCXqVM7MRZnaWu9PR0c
FVV13FoEGDaGho+Et7e/u5xCMypxCP4heJlynbFVjbzJ4lXnP8seRwlxOPmFvynzJNgP9WquQ80Ui8
5vkCYGkS9L2Ip8C/AnwvO82kCiwkrsRYyu+TiORg3XXXBdi3paVlkaVNUmEYttG1yu3i+k3oY7+jgK
P60G/DPvR5qo/nPJf4fsHe+nWvmdJTn1J/PwrEdUk+ZGZjgyB4KIqirdLPgGbGtttuy8SJEzd09zm9
HVdEymvFFVdkyJAhvXesMDNrGDJkyK3z58/P/j17mrha+4BMzvsrSca7z4iqG+7+DnEh1qqjBL36Xe
juI5JtHz9+vK2zzjoMGTLkuy0tLTOBJ5JleK4GGoDn3b3FzC4mvu/7KOBgAHf/vpn9iDjJvDbpfydV
8svn7pPorPJeVfr6QVdERJZOUszpBDP7aRRF6eoeDBky5J2WlpaR6623Hvfdd5+Sc5EqsNJKKzlxEb
GqsYTkfEBOa5fapwS9f14inib+fjkObmZ7AN9I90eNGvWPTTbZ5Cs9dE3v45tJPD0c4uV4oOdp4jcR
Vwf+GXERtvaSBCwiIrIUzOyTQRD8MYqiTTIzJyPgl6eccsrDw4cPvz7H8ESkyiXJ+S3Z5NzMJg3Ue8
6lPihB74cwDDuAKeU4tpmtEATB5emSMkEQvHb44YeHZIpeZOyZPN6WWa/wC8njy5ljDiNeIsGAzd19
spntZWbz3b2n+xJFROpKW1sb7s7gwb3OwpYyMrPBwKlmdlwURQ1pexAEz0RRdJC7/6+1tXX3HEOsJx
sC8/IOQqTUzKxh0KBBN8yfPz+7zvkkd99ByXls7bXX7r2T9KaNeAWqilGCXr3OjqJoVLoTRdG41VZb
bZFiQWa2KZ0FhSYkbWOJ1+ODeJ1zzGyF5Pl7iau5Y2bbEN+z/ukSx94O7EC8lJuISNWYOnUq7e3tbL
rppnmHMmCZ2TZBEPwhiqJ1Mvead7j76VEUne3uHTmHWFfCMJyadwwipWZmDU1NTde2t7fvmWlTct7N
oEGD8g6h5vWlNkypKUGvQma2HXBEpulyd7+7tbV1mx6675nZTgsd/CB5fBy40MyGE1fu3ZK4Uu9PM6
95wN2nlCTwRBiGEfF67iIiIsCHs7h+AYyPoujDe1iDIPhPFEUHu/vk/KITkb6YPn26zZ8/nzXXXDO3
GJKl1P7c0dGxT6ZNybnUjZ6WZZEcmdkQM7si3Q+C4D2WXMQtTdDvAS4ws4eJi8JdBWyXjER8jzg578
nSrKMuIiKy1MxsVzObDBxJUmDKzBYA34+i6DNKzkVqw5w5c3jvvfdyO38ycn4N8LVM84Bd51zqk0bQ
+6FQKGwETAZ+FIbhL0p02NPcfZ10J4qiQ919Zk8dzWwVOqen/w64AVgPeMXd56f93P0M4IwSxTcgFQ
qFnYiXgTszDMOqXJJBRKTamNnKwIXAt7LL55rZfe4+zt1fyS04EakpaXLe0dGRXec8XUptel5xiZSa
RtCriJltCRyTafqHu9+whJfsR7xUmgN3u3u7uz+bTc6lZD4FHA2snHcgIrLsll9+eYYPH553GAOCme
3X0NDwEvCtTNsHwKFRFO2g5FxE+moxyfkklJwv0QsvvMDkyZqgVGs0gl4lzKwJuJw44QaYAXx3cf2P
PfbYHwKHpy8HJpjZNp4doshJoVBoBp4HrgjD8PS84xERSa2++up5h1D3zGy1IAh+C+xTLBaz7RPc/Q
h3fzO/6AaeQqHwLeDVMAwn5h2LyLIws4bm5uYb2trasgXhnkmmtSs5XwJ3pwpSA1lKGkGvHicCm2X2
v+/ui51Kfd55553j7qu4uyX/PlcNyXnCiCvLa7RZRGQAMbODzez5KIo+LN7U0NAwC/haFEV7KznPRQ
i05B2E1IfRo0f7BhtsULHzJUupXd9Dcr6DknOphEKhcEqhUFjsoGk5KEHvnzbikeJ+Vcsws43NLFtZ
/TZ3/1O/IhMREakQMxtjZncAV7r7Cpn2vxaLxXXd/e85hiciJdLc3MzQoUMrcq5k5Pz69vb2vTJtSs
6l0sYB+1fyhJri3g9hGL4CbNSfY5hZYGZXuntDsj/P3Y/o7XUiIiJ5MzMjrsx+FjAsbQ+C4K0oig6J
oujW3IITkZqVJudtbW1KzvuhqamJINB4bK1Rgp6/77n7VumOux/v7q/mGVAJOPHsgo68AymhBcAsoN
hbRxGpXu+99x7FYpGRI0fmHUrNM7MNzez37v7pTLMDl0ZRdIK7z84rNhGpXWbWMHTo0Nvmzp27c6Z5
ku45X3rrrLNO752k6ihBz5GZrW1mv0hvHTezB929Neew+i0MwzZgcN5xlFIYhhcSLxUkIjXsvffeo7
29XQl6P5hZI3C8mZ3u7tnPEf8HHOruKkYmIsskrdbePTkHlJzLgKE5D/kK3b0ZwMzakzVhq6XQm4iI
SBdmtnlDQ8OTwJlpcm5mDpwLbKbkXKS+TZ061Z5++umyHDspCHdtD0upKTmXAUUj6P1QKBSGAV8Ang
nD8MWlea2ZHQLslO67+ynu/8/efYfHUZwPHP++e7Is90YxxTbEGBPDL6aEUEInCcV0CIReDxA1tIQQ
SiihBEgowSIsNYVQAhiwgdA7hJpAYmOaDdjYYHCV5abYH10dAAAgAElEQVTb9/fHzFor+U5WvT1J7+
d5/Nzt3O7NyJZ3992ZeUc/bOMmGmOMMa0mIt2BC0Xk3Fwut/zhfiaT+TCXyx2mqm+m2DzTuGG4aVrG
tFoURdTW1rb594pIBvjz0qVL906UTbRh7aYEzAeqi1mhBeitszbwEPAr4MqmHiQia+B6G2LvAte2bd
OMMcaY1hORrYHbgA0SU7JyqnppLpe7XFU7U76RTicMw6/SboMxjYmDc+CQRNlEVd3BgvPWqampQVWL
lnm/MwrD8Hsr36ttWYCejrFAf/++FjhaVdv+cWRKstmsACOB2WEYFlzL3Rhjim3w4MFEUZR2MzoEEe
mFy85+MokpcUEQvB1F0ZGq+r/UGmeM6RR8tvYHlyxZsleibJJla28bX3zxBblcjlGjRqXdFNMMNge9
yETkQCA5t+YqVf1PWu1pJ92BScB5aTfEGGOS+vbtS//+/Ve+YxcnIj8OguAD4FTq7hVqgLOiKPqBBe
fGdE1BEFBW1jb9e/mCc+B/vufcOnhMl2U96EUkIoOCIKiKe29E5ENVvTTlZpkmyGazuwD7AhfZcEFj
TGclIgNE5PfAUQ1GGjwHZFX1k3RaZowpBcOGDVNAWvs9IpLp3bv349XV1cls7f/DJYSz4Nx0adaD3j
qzgeuBpibH+UMURQP9e1XVo1V1Sfs0zbSxTYATgAFpN8QYY9qDiOybyWQ+VtWjEmULcee+nS04N8a0
BR+cP2HBuTH5WQ96K/j51T9vyr4ishtweKLoRlV9tV0aZowxxjSRiKwuIjcB++dyuWT5Y6p6vKpOT6
91prWy2ewpwCdhGD6edluMEZFMnz59/rlgwYKdE8UWnLeT/v37W96VDsh60ItARPqISJjY/pzOPT87
BzwMtM9CmcYY00JffPEFn376adrNKBkicrifbrV/XBYEwVzg0CiKxlhw3ilcAxyZdiOMEZEAuCsZnI
vIJCw4bzerr746a6yxRtrN6NCy2exvs9nsmcWs03rQi+NKVV0r3lDV41R1YZoNak9hGC6jfiI8Y4wp
CYsWLWLp0qVpN6NRItINOArYDjfX82HgcVVts3VYRWSof3D8k3jpNF9+bxRFp1r2ZGNMPkuWLKG2tr
bZy3bFwTlwaKJskiWEMx3AocBU4PfFqtB60NuZiGwLVCaK7lDVp9JqjzHGmNIlIt2BF4CBwL3AEOA+
oE2uG+Kc5G+MfxKXB0HwFbBXFEU/s+DcGFPIl19+KR9++GGzjkkE54clyj6w4NyY/KwHvRWy2ezqwM
XAQ2EY/rPh5yJSISJ3qKr47a9V9axit9O0iXnAZ8CytBtijOnUjgbWAf6mqtNE5DPgPWBLEdm6NblL
RGT9IAjuiKJo62SvORBGUXSOqs5rVcuNMaYBEQlE5C+qekiieKJf59yCc2PysAC9dQbgsttOBVYI0I
HfqOrweENVK1V1TpHaZtpQGIZVQFXa7TDGdEwiMhjoB/QHvgG+BDYF/tNg6Pr6wBrAAyKyNbBu4rPB
Law7A5wFXBxFUUVcHgTB51EUHa2qz7bke40xpjEiEvTs2XN8TU3NboniiYAF50Xy9ddfE0URgwe36P
JhUmIBejsRkU2BcxJFD6jqg2m1p5iy2WwG97O/GYbhM2m3xxhjYt/5zneKXqeI9AduAcbgppbdA2wM
rOU//52qXuZ3/wdu/nmgqjkROc6XfwM82YK6vxcEwV1RFG2cKFbguiiKzlfVmpb8TMYY0xgRCfr06f
Nkg2ztFpwX2Zw5c8jlchagdzA2B70diEiZiNyJ//sVkQXAyak2qri6AVcAe6bdEGOMSSorK6OsrLjP
plV1rqruhZsqAzASF6BvC/QBfi0i/fy+rwJrAj8QkZ8BuwPzgV2bkyRORMpF5FIReadBcD4R2EpVz7
TgvMvoR/1lXo1psV69ejFgwIBG9xGRoG/fvvmCc8vWbjqiacDMYlZoPejt45eq+n/xhqqeqqpfpdkg
Y4wx6RGR7+GmRQFco6pLRCROg1wBbA88AqCqi0XkKOA24GXgRFWd1Iy6tsxkMn/N5XLD47nmIpJT1c
uBy1S1tNPYmzYVhuGStNtgOo/VVltNcatL5CUiQUVFxUPz589PLqX2garuZPfCpiMKw3CbYtdpPeit
8zmwI3B3XCAi3wUuTOzzpKreVeyGGWOMKSl7+Nda4HH//seJz5cvzi4iJwJXA1lgB+BzEfntyioQkZ
4i8gfg1Vwutzz/SSaT+Y+qbqqqF1pwboxpL3Fwvnjx4r0SZXG2dgvOjWki60FvhTAMa4Dn422/jMSt
QLnfrlHV49NpnTHGmIaiKEJVyWQyxa46DtBfTiQL/ZF/nQxMAhCR04EDcGugzwCGAxfhVpEoSER2Bk
ISSeWCIFgWRdGvc7nc71U111Y/iDHGNOTvge+04Ly0rLXWWjRYtcN0ABagt61TgK3jDVX9pao2elPV
SS3Drf3+XtoNaSvZbHYv4BDgzDAMv0y7PcaYlvn4449ZunQpG220UdHqFJFVgC385te+bEtgK1yP+v
E+IdzZuJ5zcPM1k0YV+O5+wLXAsQ3KX/EZ2j9qm5/CGGPyE5GgW7du9y5btuyARPEkv5SaBecp6t27
d9pNMC1gAXobEZF1ROSqxFOqV4CbUmxSasIwzAE3p92ONjYKOAj4DW55JGOMaardcVPKlgK1IvIyMB
r4BDhKVV8TkbVxyTXzeTvfHHQR2RsYi0sqF1uAy4Nys1q3iTGmjc2ZM0eWLFmyPCu4H9b+4OLFi/dO
7DYJl63dgnNjWsAC9LYTqmoFgIgsU9Vj7ebIGGMMdcPbX1LVQ0VkKBCp6rR4B/++W1O+TERWFZGbgJ
82+Ohx4ARV/aItGm06h2w2ez7wQRiG/0i7Labjmzt3LnPnzmXw4MEWnBvTTixAb4VsNjsceObll19+
kbq5hKjqRao6Ob2WGWOMKQUi0hvXgw7wFICqft6K7zs0k8lU5XK5PoniOcDpqvqXlrfUdGLnA+MAC9
BNm8nlctKjR4+HFi1atFei2IJz0+lks9kbgVlhGF5SrDotQG8hEekzcODAI0Vk2Jw5cw6Ny4MgeD+K
oqsbO9YYY0w6evToUbR10EVkc1zitng5tbNF5A1Vfa4Jx/YFjsatX/0s8KCIXAjslsvV5XsLguDBKI
oqbW1hY0x7E5Hvb7TRRvLNN9/w0EMPnbFo0aIhic8m25zz0jNlyhRyuRzrrbde2k3pyPYEpgIWoJcy
EdkkCIIXZ8+e3XvQoEFEURSICIBGUXSkqtam3cY0ZbPZcuBJ4B9hGP4x7fYYY0xsyJAhK9+pjajqm8
DGzT3OX2NejqKo56BBg6Jvv/12M+Cc5KypTCYzO5fLHZvL5ca1YZONMSYvEbkNOGbSpEn07t2befPm
DQmCgCiK4uB8ewvOS8/SpUtJPtQ1HUMyQF+/qqqqPLWWdCD9+vW7oLq6utf48ePZfffdmTRpEgcddB
CTJk1adMUVV1BVVfW9dqp6ROL9qKqqqup2qqdVRo0a1X3ixInbl5eXT6uqqnox7fa0hV69epUvWrRo
8pprrrlOM/6frB2/acffCdN24situQ8u4/W61rV/5w7lO6X679WvX7/fLFy4sMdjjz3GT37yk2DixI
nsv//+fPTRR0RRRP/+/R8+/PDDr/7ud7+7oFR/hjbynfhNJ/8525uUlZX1L8LfYbzEX3PXMIzPuUPs
37k0vfTSS6uLyFF77LEHN998M4MGDeKmm27irLPOIpPJzD7iiCMqN99889WrqqpWT7utpp5kCvcRVV
VV81NrSQcmIuVBEPQqwvlpnfhN8kb04XautFNYtGgRixcvZt9992XMmDEAjBo1ijPPPJNjjjmm57PP
PvvOVlttxaqrrlrvuGnTpjF/fv3/F+uuuy49evSoV/bBBx8QRdHy7SAI2GCDDVZow5QpU15JlvXv35
8111yz3n6zZs1i1qxZ9crWWmst+vXrV69sypQpLFq0qF7ZyJEj660TXFtby4cfflhvnx49erDuuuvW
K5s7dy7Tp0+P23QocCidwMiRI+O3j7fg8AD4T9u1xrSzkSvfpZ7B/nVsWzfEtKsb025APtXV1dTU1L
Dffvuxyy67ALDhhhtyzjnncNxxx7Hnnnuy22677Q3s3fg3dTp2Dm0hEaFPnz67ALsUqcrBK9+lnvic
ewlFHEJqmm7OnDmoKhdffPHye80zzjiDsWPHMmfOnIG9evV6VlXxo0kBWLZsGR99VH+Vx969ezN06N
AVvnvGjBn1ygYPHszAgQPrlX3xxRcsWLCgXtl6661HeXn9PpOJE+uvUNmtWzdGjBhRr6y6uprPP6+f
CmTAgAGsscYa9cpmzpzJ7Nmz65UNHTp0haXL4uU7k0aNqr8yZlP/PmbPns3MmTPrleX7+/j888+prq
7fT5fv72PRokVx2e2YFunWrRvl5eVrUMTrkA1xbyYRQURYsmRJvfL4P2a3bt3qnaBiQRDUC3jj72oo
k8nUKw+CIG8bmvJd+fbL933NadvKvktEKCsro6ysbIWThDHGmMZ9/fXXRFG0ws1efM0ZNmxYGs0yHV
gQBHmv6cY0VXz/lzwvqSq1tbWUlZWtcH/Y8LhYa+5p892rNqXOfMe0x/1xS9pWjL+PHj162P14B5QM
0HfGrclqGlFRUYGq3j5hwoSd/v73v/PTn/6Ud955h2uvvVa7des2Y4cddtimR48eUcPjGvZux1599d
X+b7/99vqnnnrqG8AKT/ka2By4v6KigpEjR/4fbr3bglZZZRVWWWWVlf5MTbnhKysrS/YiF9SvX78V
eui7sONw2XMjEkM1Tck6ALgG+KCZx83ADY8/EnihrRtl2taCBQumRlFEv379jsElXysJM2bM6HbjjT
eePG/evNNUNXjkkUe4//772W+//Xjrrbe45pprom7dun05YsSIbYGusoTnTtT1+qyTYjs6tNGjRxer
qu2Bu3DnxOb4APg+cDaWab7kLFq0KHj22WdvFJEx559/PjfffDODBw/mmmuu4bPPPmP11Vc/b+TIkX
c3PK5bt25Num/s378//fv3X+l+a621VpPa25Q6e/Xq1aT9VlttNVZbbbWV7tdwNGk+Tf37GDBgAAMG
DFjpfmuvvfZK9wH6jBw58n3//qfAm005yNRXW1t7ZxRFXwG/bOeqhgPPQP0A/cvKysrP2rniDs8vmb
NBEAQccsghHH/88VRXVyMikapecuaZZ05pwnfsBOyKeyiyMfBiZWXl/Ss7rqqqKpndaFplZeXclv4c
pv1VVVV9G7+3/1ulL/Hv1dxsKvEDua/t37n0nXHGGSxdupR+/fp9VSr/XiLyg0wm87dcLlcvze6BBx
5Inz59WLBgQXyNufS0006bmlIzi66qqmp5wqlS+bcyhVVVVcUrCazQSbES8Tn3W/t3Li0iEuAeko0B
ePrppxkxYgQ9e/Zk4cKFBEEw9auvvrqxsrKyJHMidXVVVVXJJx8z7f9Xi+1YjEqqqqqWz3tecWyFWZ
krgDXjeeLV1dXvAheq6lBV/dPKDhY3TmUfYDSwKe7f4On2a64xxphSJCI9ReRa4PVkcJ7JZCZGUbTl
qquuekGvXr2WDhky5GFVHaKqt6TYXGNMF+KD89two8Nin2611VY6fPhw9txzzzCKouGqasG5MW3M5q
A3g4j8EDg5UfRnVT2y0P75qFsn5zQRWQP40hdbgG6MMV2IiOwYBMEdURQtn2MUBEFtFEUX5HK5a/xy
nf8CLkuvlcaYrigRnB+VKP4A2PGwww6bDggw8ZFHHmnuaIlkHd2BH+JGk24BjFHVJY0fZUzXYAF6E4
lIdxG5XVXFb89S1TP8+wtwWUj74U5g/8I9cZwO3Kyq/87zlTv513nAW+3dftM62Wx2P+AI4OQwDKfn
20dE1gQ2AfoCfXbZZZfRe+9dnETLItIT2M7X3RdYpqp3FaVyY0yTiUhf4GogG0XR8sw/mUzmzVwud7
iqTk6vdcaYrk5Egp49ez5YU1OTvIH5ANhRVWdWVVW1RR1jgaOBCl/0hgXnxtSxIe5Nd5Gqrh9vqOpJ
qhqvvXA/bs3rPXCB+Y+AJ4Djgbd8b3lDP/Kvz6lqc+e8muJbH7esUZ9G9lkL9ztwN/CnadOmNSmDRx
vph3vocy8QUvcAyBiTMGjQoCYl/WkPIrJHEAQf4q4N8cPeRcCpuVxuCwvOjTFpWllw3oZVXQhsBsS5
X2wkqTEJFqA3gYhsAvwiUfSQqi7PNKqqH+B6LQE+VtUTVfUmXCbTDHBwnq+NA3Q7KXUSqvomsDwPwe
jRoyc2sntb1z0Dl4E8NqFYdRvTkaQRoIvIKkEQ/B14NIqi1RPlT6vqd1X1j376kzFtLpvNXprNZvPd
hxizXGuCcxHpLSLrisgmIrKNL9tARDbIt7+qfoOb5hknMbN7YWMSbIj7SohIGW4eTsZvz1PVkxrsMx
iXjR3gPl82DIjXVhvQYP8NcD3uYCelziZ+8PLNVlttNbXIde/sX2uBJ4tctzEmDxE5OJPJ3JzL5fom
yhao6mlRFN3Z2LHZbLY3bvmpj8MwnNbOTTWd1znAOODvaTfElCYfnD/Qip7zSuAUYCgwRUTexyVDHi
YiLwEHqOrXDY7ZEXdvvQh4tdU/hDHtJJvN3gJ8HYbh+cWq03rQV+4c3LxiAFT1jDwnqzH44YrAo/71
R4nPG647GH82zYY0dmwiMkxEjhORM/1Dmb38R09kMhkFmD59OiJypE+6Ej9VPkdEejWjno1E5Ocicp
aIrC4ie4jIPiIyPLFbXPerwGAROVtEbP11Y1IgImtlMpkJwN3J4Bx4UFXXV9U7m/A16wHPAQe0RxuN
MUZEgiAI7qipqdknUTyZZgxrV9Wrgb/6zWHA9aq6Du5+ZFvgkDyHxffCL9n8c1PifgJsU8wKLUBvhI
iMBC5KFD2lqnfk2XWMf/1UVT/x7/fwr28A4xvsv5t/fa5NGmpSISKnAB8CZwNLcHPPt/Yfjwd49913
ufzyywPgTuBy/9kFwO+AHZpQh4jIJcB7wKG4pILjcQ+CHsI9rY5HeuzqD/sOcL7/85GIHNuKH9MY00
wikg2C4MMoinaPyzKZzFxcL9L+bTyX0xhjWsR3HNwaRdERieLJwA4tOE/t4F9fVdVn/fve/nXXFXe3
qZ7GFGIBegF+vfLbgO6+aCEusU/D/boDP/abq4jI/iLyS9xa5x8Ah6lq5PfdR0TOTOy/kYgcKyLrtN
sPYtrKdFx2/kUAIrIvcCPu/9B+PufAO7jhWrXAPwFefPFFNttss3hu6dE+kH7K7/NKE+o9ERfQVwP7
qOqtwFT/2TzgJf9+W+rmcp2pqocBY337TmvBz2tMpzRz5kymT8+7EEOrich3giB4DrgliqKeifK/5H
K54ar6QDvVe5CIvCkik0Vkhs+QbIwxBcXBOS6beqxZPeeJ7xoEbOk3H/VlqwH/58s+bbD/UFzyXbAA
3ZgV2Bz0wk7Grc8YO09Vp+bZb3vqnhDuhFuKa1XgdOA2VV0IICIV1M1Tvzxx/BAazwxuSkAYhn8B/p
Ious6/vqGqcTK4LfzrK6o697LLLqsYMWIEW265pb711lsCrIbrYf8WeEJV5zZWp4j0AK70m0+pahxV
xPX806+VDLCnf/1CVe/379fyr0NERCwJlTEwf/58li5dylprrbXynZvI3+ieDvxWVXvE5ZlM5qtcLn
dkFEX/bLPK8lDVe0XkE+qmU9noLGNMQb4TKiR/cD6jBV+5G3WdfvFUz52pm/75UIP9497zb4F8SxEb
06VZgJ6Hn0t8RaLoNeCPBXaPE2pMUtW3gbfz7aSqi4HftFUbTXr8vO6hfvM5X9YP2NSXTQAYNGjQ4t
13Xz7C9X3ck+QxwCjqT50oJF5TPVnPeriHOlB/6sS2/jWZHG4H//q6BefGtA8R2VBE7lTV7yeKFRib
y+XOVdXqVnz9N7iVId5rwr5xb9Qy/Age03mIyMa4aU59/J9PVfWCJh4+FzcKsKV1D8StZNPX1z1fVU
9u6feZdPng/FbgmERxa4JzqJvWGQHf+NGCp/qyv6jqUw3239+//g8X2Ntyw8YkWICe35+o6xVfAhwb
D1OP+RPc1sBBvmihiKyrqlOK10yTkorE+3iY+n74TP/AUyLyyFlnnfXu8OHLc7iNxwXohwEvquo7La
wnThYVAS+LyJPAT3FJWcANn49XChiKu+hdiTGmTYlIN+BXInKBqiavpR/irhkvt7YOn7n9xCbuHt8g
v6yq8xPtrDd6RkSChtcz0yHMwI2QuNdvNzU4JwzDwa2sezHwLO7hcxmJ5URNxyIi0qtXr4cWLlyYzN
bequDcB+O7+M0HgOdxPefDgN+S6JAQkQm4lSnitS63A2aKyBWq+vuW1G9MEbyLOwcXjQXoDYjIkdSd
aAAuVdVJeXbtjQuM/poo2xKwAL2TU9WJIvI2sBkwRkRqgV/6j3O4kRLvDB8+PDmEfTzwK9ySe029sX
oe+ALXY76XiKwNnOA/m4/LkXCfqs4Tkdt9G+b54bbX43rxzlXVF1v0gxpj8hKR72cymb/lcrn1E7Fv
BFwN/MaPmGrP+gf6unbD5af4G3XJR8f7fYYCNwCjROQgVX1XRH4LnCIiW6vq/9qzjaZtqepXIpK8v5
hQxLprROS/1N0zPlasuk3b8cH5uIULF+6VKG5tzzm47NZxDpzzceubDwU+TEzDA0BVx2BMBxOG4b7F
rtMC9AS/fNV18Q2XiLynqlfl21dVFwA/L2b7TEk5AjgT2Be33v32wF3ASNySIddWVVUlfz9exw1X/Z
WqftyUClQ1EpH9fD1ZXA/Gdrgn1P1ww8biVQV+h+vlOAM4F6jBZWG14NyYhKFDhxJFLetA9nkhLhaR
s3O5XDy3kiAI/hdF0RFNHBnTKiKyJu58MgT4hapeLSIPU3eDHAduv8atM9wXuBi3DOMgv23DSTum+C
HMdFV9N6W6lwDPFLlu00rtGJwDHOhfP1PVD/37iYV2NsasnAXo9f1RVeObnEhVj2n49M8YcL3owHEN
iustI3LbbbftNGLECLbbbjtwCQLH+SzswPIhsoMaqWaeqr7FiuuH/iBPe2ZjOQ6MWamKioqV75SHiG
yfyWT+nMvlhiYe4taq6sVRFF1ZxGvFDbjg/FPgGl8WJ2f6WFUni0gfYAPcg717gd19r/sjuBvyD4rU
VtMKIrI/7sHKQNyIqTi4esx/XoZL8rUt7uHvdBHZBZew8BRV/XTFb12hjgB3LdsVt2rN73EJvHrgrl
nP+13jRKRvAD/zD4/HAX9V1UWt/FFNOxIR6d2797jq6uo2D85F5K/UzScfKiI3q2pTp+UYYwqwAN3z
F5sDEkVX+6RvxpDNZg/BLbN3RBiGn69sfxHpISK7v//++1RUVMRL9m3XYLd1cTfbhfyR+ongjDFF5o
Pd3wEn5nJ1Hc+ZTObtXC53eIEpUG0im82ugQu2Hg3D8BUfZMc3w8+oqvogbXtfFvee1wJHArNwPZ7d
cVO3NsFNfzElzAfNf8YlhfsncDYucI4TkcbXheOBm/z73rhcKHvhers3osHSVnnq6YHLrr0L8HdcIr
i/UrdSyD1+vwrqloddG/dAaChwC7AhNpqwZImIVFRU3NMgOP+Qtuk5xy/pelhrv8cYU5+tgw6IyADq
LnKIyMdYb6SpbyjuJrjnynYEUNVFW2655UPrrLMOn376KcCP/LSI5D4fququjfyx4NyYFInI7kEQTC
aRqE1EFgM/z+VyP2jP4NxbHZdbYnO/vXHis3gptc2pW6pzvIjsBHRX1al+mc94vwNw57CwfZts2sCp
uOB8CXCEqv4Xl+1aqD/E/GDctCaAPfxa1P/ATXdqytrSF+KC81lA1k+/iue5z8L1loNbQja+9h2qqi
F1y44e7h8SmRITL6W2ePHiAxPFH+KmvxU14ZUxpnnspOpcC8RZTtUPbW/XJD+m8zv88MNfwd0U6wsv
vPBt2u0xxjSND3SuBw5NzlcXkedU9dgUV+t4Bxd8VeByWkBdhuQluGHJv6b+aJ3xuOHL++GCq2XFaa
ppCR9UXeg3X1PVr/37Hf3rc6q6UER64nrV/4lbFraCumlW96pqTfyd2Wz2RuDfYRjelqinF3CW33zG
P8xJ1vNYItt/vELAx6r6mn+/iX+NbCpg6Umsc35sotiCc2M6iC7fgy4iP8bN4YpVqepLabXHGGNM+/
nkk0+YNKlwx7eIHCgik3E9mHHZAuC4KIp2SnMpTVWdC1ThVmgIReQVXC9nhBvGfjlwiKouTRwWj8R5
HDeM2ZS29XBzzsGPfhCRVYDv+bIJIrIqsFRVH/KB+LP+szG4+eS/afCdWeqGqMc2Bbo1qGdD3KgNcK
MxVveBXjzk/cnE8fG0CrtfKjEWnBvTtrLZ7D3ZbPa6YtbZpQN0/wT5lkTRF7gM2MYYYzqhXC5Hci55
TETWyGQyj+J6Hwclyh9R1Q1U9bYVDkqBqp6JC+J+C5ygqhfigq8jgG1V9VMR6S0i5f6Q6cB7wJHJ9d
BNyfoWNxoC4L/+9QTc8HaAt4EncIkCY/FDmH2B91R1ahPqSQZqcT1Z/5oDPvb1DATi36WnAETkh8Aa
uOU+z2lCXaZIfHB+CysG520y59yYLmpL6k8xa3ddfYj75cA6ie0TGs4TNsYY07mJyLFBEFwfRVGvuC
wIgtlRFFVGUXRfik2bggu63k8W+uzcnya24x7U+MHzdGCqD6RuB05X1VlFabFpFVWdLSLjgIOAM0Vk
NLA1btRE3DN6SYORHHFywDnApU2s52MReQHXE/5rEXmfuiR0tcDdwKmq+q2IXAvcAYwQkSHAzbgHCU
eo6iet+HFNG/JLqT24cOHCfRLFcXD+ZVrtMsY0X5cN0EVka+CURNFfVfXxtNpjSt6nuLl+1Wk3xBjT
MiLSbcyYMdTU1LDmmmt2F5F1gyC4A9i+wVzzu6MoOk1VU80dEYbhPNxSVs2xFL+sPa0AACAASURBVN
ezuR7wInBzYqks0zEcgft33xOYh8vKfhpumPsdqvpCcmdV/VxEJuKWVvum4Zc1YnfgZ7gkcFOA84BL
cMPcb06sZPNn4BPcEPorcMH7bYn58SZlFpwb07l0yQBdRLqLyO2qGg/x/xpbJsQ0IgzD+4A0e9KMMa
0gIqcHQXDehAmus/HFF1+8R0QyURRl4n0ymcysXC53VBRFj6XW0FZS1WUisgEuu/sHqjoz7TaZ5vE5
BO7xf2K/T+4jIg+6XXV/ETkSuE9Vn0t83g8X2LPjjjsGixYtGioiP0t8xbuqOhk3wuL2RPn5edoT4e
aa23zzEuTXOX+wurragnNjOokuGaADF6jqyMT2qWn3lBhjjGkfPtnVNSNGjMj84he/oHfv3lxzzTXl
b775ZnK3m3O53C9VdX5a7WwrPiP382m3w7QPv6zZD4FVRKQKNx997wa7dcNP4Zs7d+68mpoaqD+lr9
E10k3H4IPzh6qrq5P//hacG9PBdbkA3c/nSiaCe1hVrWfUGGM6r+NUtezWW29lm222AWCrrbZi3XXX
BVi2xRZb3PrKK6+clDwgm82ujcuInfTvMAzHNdhvB2CHBvv9IwzD/zbY70TqlvOMXRmG4eLEPr2Bs1
dWp+naVLVWRHYF9gIm43rPowb7fANc6TevxHQ6flj7Aw2C84+w4NyYtvYC8FUxK+xSAbqIZETkDlXN
+O35qlqZdruMMca0q5+UlZWxySabLC8YMmQIQ4YMYd68ed1GjRq1H3BSg2PWpm6N8dhdrDgnfIc8+3
1AXWbs2InA6AZl1+HWNY/1zvNdc7LZbK8wDP+GMZ6qvgu8m3Y7TDp8tvY/LVy4cN9E8Ue4pdQsODem
DYVheGSx6+xSATpwtqouv0NT1TNt2QljjOmcRKQCtyb0trW1tdx1112cdJKLw5944gmmTp1Knz59Ls
dlpW7oXWDdBmX5kkReB9zZoCxfxvTdqVuuKtZwOP2sPHUCzM5TZozpguLgnLpl8cCCc2M6lS4ToIvI
+rgbtdizpbKurTHGmLYlItsEQXBnFEXDAYIg4OSTT+aBBx6gT58+PProo4jIkgULFlwbhuEKAXAYhk
uAqSurJwzDucDcJuy30hvnMAxzTanTGNM1WXBuTNfQJQJ0f0K7FajwRTWsOLfQmIKy2ezRwOnAPmEY
Tk25OcaYAkSkN27O7UlRFElcrqr/Bd564403jlq2bBmrrbbaEzNnzjxXVVvcOy0iAbAJMFNVp7e68c
YYU4AF58Z0HV0iQAcqgW0T279W1SlpNcZ0SKvj5o9WrGxHY0w6RGRXEblVVddKlC1W1V+r6nWqGt1w
ww1H5XI5KioqbqysrPxPC+pYA9gP2Bk3/3wA8APAAnRjTLsQEenTp8+DCxYsSC6lZgnhjOmkgpXv0r
GJyBDqZzB9HbghpeYYY4xpYyIyUETuAh5vEJy/oKobqerv4yzX3bp1o6KiVc/Zvg9sTF1wPgd4uzVf
aEx7ymazf85ms6el3Q7TMj44H1cgOLcHg8Z0Qp0+QMcNB+rj3y8Fjm24HIkxxpiOSUQOACYCRySK5w
MnqOqOqvpJW9anqo+qahYY74ues2uKKXEHAlun3QjTfD44f2jBggV7JYotODemiLLZ7GPZbPbWYtbZ
qYe4i8jhwG6JostUdWJa7THGGNM2RGQwcBNuuHnSeODEpt68isgWuDmd/f2fi4BDgPWAvwP3quqiPI
fu5F+fbn7rjTGmcYlh7cl1zj/GgnNjim0U0LOYFXbaAF1EVhOR61U1LnqP+kPdjTHGdEAicpQ/v/dN
FH8DnK6qdzfz6z4EXgFu99u9cMuubQzcAWwEnN2g/u8C8VB6C9CNMW3KB+cPNBjW/jEuIZwF58Z0cp
15iPuNqjrAv49wQ9uXpdkg06F9CDwMLEi7IcZ0VSIyLAiCp4A7GgTn9wCjWhCco6pzgGQP+S9U9S7g
Pr99sM/WnvQj//q5qn7U3DqNMaYQn629asGCBfsmii04N6YL6ZQ96CKyD27OVexaVX0rrfaYji8Mww
eBB9NuhzFdkb9hPVlEfqeqPeLyIAhmRlF0vKo+2soqdvWvXwIv+/fxnN0BgDTYPw7QrffcGNNm4uAc
OCFRbMG5MV1Mp+tBF5H+InJzYvtT3JxCY4wxHYyIjBSRV3CjonokPgqjKNqgtcG57x3f3W+OV1X1N8
nxHPN3VDWX2L8Ml8EdLEA3HcNkbBnAkmfBuTEm1hl70K9R1dX9e1XVYwok+DHGGFOifCB8DnCRqnaP
y4Mg+DyKoqNV9dk2quoHwKr+/ZP+dUtgFf/+wgb7/xCIh9c/10ZtMKbdhGE4Ou02mMZZcG5MSXsS+L
qYFXaqAF1EdgaOTRT9SVVfSKs9xhhjmk9ENsYlbdskURwB10dRdL6q1rRhdXv41xrcfPO5wA1ADjgv
fhAgIhsCmwLH+P1rgdNE5HlVfRJjjGkBEZGePXveXVNT87NEsQXnxpSIMAyPL3adnSZAF5FeQJgomg
b8MqXmGGOMaSYR6Y7rsf4F9a9P/8Ml+vxXO1QbB+h3AK/hllybABzToL7vAMOBF/yfZLkxxjSbiEjf
vn0fmj9/fsOl1Cw4N6YL6zQBOnAZsG5i+0RVnZ9WY4wxxjSdiGwdBMGdURSNSBQvwy2PeZmqLm2HOo
cB8fDfJ1R1PPC3fPv6ue6tTUZnjDGAC8779es3bt68eXslim2dc2NM5wjQRWRL4LRE0d2qOiGt9pjO
J5vNZoGzgN3CMJySdnuM6Sz86KcrgFOiKEpmS38L12v+XnvUO3HixIHAeYmiQSJSpqq17VGfMcbECg
Tnn+CC82lptcsYUxo6fIAuIuXAbdRlpJ8FnJ5ei0wnNQgYCXRf2Y7GmKYRkR8HQXB7FEVrJ8qWqOoF
wO+T2dPb2uuvvz4at/759b5oE+ABoLq96jTGGB+cPzxv3rw9E8Wf4Ia1W3BujOn4ATpwPjAqsX2aqn
6TVmOMMcY0TkQGANcCR0dRlCx/2a+88VF7t+GYY4557s0333ysvesxJm3ZbPY+4F9hGF6bdlu6Op+t
/SYLzo0xjenQAbqIfA/4VaLoUVW9J632GGOMaZyI7AuMBQYnympU9WxVvVlVNb3WGdMp7YVbBcGkKA
7OgcpEsQXnxpS4bDb7DDA9DMMjilVnhw3QRSSDW4anzG8vUNXKxo8yxhiTBhFZHfgjcECD8idU9XhV
/SKdlhljTPuy4NyYDm04kClmhcHKdylZZwKbxRuqepZlvTTGmNIjIkcAE6kfnH8LHBFF0W4WnBtjOi
sLzo0xzdUhe9BFZD0RuSQxEvJ54Nb0WmS6gPeBu4B5aTfEmI5CRIaKSAj8pMFH9wOnqOrXKTTLGGOK
QkSkrKwsrK2tPTZRbMG5MaZRHS5A908ib1XVCr+9WFWPs3mLpj2FYTgBsKX7jGkCf56uFJGrVbVn4q
MZwEmqOi6lphljTNH069fvgXnz5u2bKLLg3BizUh0uQAdOALaPN1T116r6SYrtMcYY44nI+iJyu6r+
sMFz09uBs1R1bkpNM6ar+hfQ7isjmPr69+//0Lx58/ZJFFlwboxpkg4VoIvI2sBViaI3gOtSao4xxh
jPJ+48S0QuVdXyuDwIgmlRFB2jqk+l2DxjuqwwDLdf+V6mLfXv33/cvHnz9k4UfQLsaMG5MR3SP4Ci
LuHdoQJ04Gagr3+/FDhWVW3pEGOMSZGIjAZuAzZL9JorcGMUReep6sLUGmeMMUWUJzj/FBecWzJMYz
qgMAzPLnadHSZAF5FDgTGJostV9b9ptccYY7o6ESkHLgB+CXSLy4Mg+CiKoqNU9dXUGmeMMUUmIn8E
GgbnO1hwboxpjg4RoIvIqtQfyv5f4PKUmmOMMV2eiGyJ6zUflSiuBX4XRdElqroknZYZY0zx+eD85E
SRBefGmBbpEAE6cAOwin+fww1tX5Zie0wXk81mTwHOB7YJw/DjtNtjTFpEpBdwGXAaECQ+ehc4RlX/
nUrDjDEmJRacG2PaUrDyXdIlInsBP0sUXaeqb6TVHtNl9QZWp+M81DKmzYnIzkEQTAJ+Tt31YzHwK+
AHFpwbY7oaC86NMW2tpAN0EeknIn9KbE8BLkyxScYY0+X4c/GtwNNRFA1JlL8GbKyqV6pqbXotNMYU
ks1mn8xms3bv1A6CILDg3BjT5kq9N/BqVR3s36uqHquqNam2yBhjuhAR2TsIgluiKFotUbZIVX+hqj
dpg8XOjTElZztgdtqN6GwGDhz4sKrulSiy4NyYTiibzb4JfBGG4X7FqrNkA3QR2QnIJopCVX0urfYY
Y0xX4pNz3ggcFEVRsvxpVT1OVT9LrXHGGJOigQMHjpszZ44F58Z0DasCRV0utiSHuItITz+cMt6eAf
wixSYZY0yX4Ze1nAQclCibDxwdRdGPLTg3xnRVAwYMGDdnzhxbSs0Y025KtQf9UlVdN95Q1RNUdV6a
DTJd3pvA9dgwQdOJicjawM3AmAYfPaiqJ6vqzBSaZYwxJWHAgAEPzZ07NxmcTwF2tODcGNOWSi5AF5
Ef4DIEx+5R1UfTao8xAGEYPgM8k3Y7jGkPIiLACSJytar2Tnz0FXCyqj6QUtOMMaYklJWVjc3lcvsk
iqbges4/T6tNxpjOqaQCdBEpB26nbuj9N7i1do0xxrQDEVlPRG5X1W0b5Hu7CzhTVW3UiDEd25OALY
HYCiJyA1CZKLLg3BjTbkoqQAfOAzZMbJ+uqrPSaowxxnRWIpIBzhCRy1S1e1weBMGXURQdo6r/TLF5
xpg2EobhXivfyxTig/NTE0UWnBvTtdxOkae4lkyALiIb4QL02HhVvTut9hhjTGclIv8nIneq6qaJXn
MFxkZRdK6qVqfYPGOMKQkWnBtjwjC8pNh1lkSALiIZEblDVbv5ovnUH0pkjDGmlfw0ovOA8xLnW4Ig
+CSKoqNU9eX0WmeMMaXDgnNjTFpKIkAHfq6q309s/0JVp6XWGmOM6WR8As7bqT+NKAdcE0XRb1R1cT
otM8aY0jJo0KBxQMNs7RacG2OKIvUAXUSG+zmQcdGLwC0pNsmYFWSz2Z8DvwE2D8Pwo5SbY0yTiUhP
4FLc6hhB4qP/AMeo6jupNMwYY0rQoEGDHp49e3Zy3r4F58aYoko1QPdL+4SqWuG3l6jqsdoglbAxJa
AC6Adk0m6IMU0lIjv6DO3rJIqX4AL2q1S1Np2WGWNM6bHg3BhTCoKV79KussCO8Yaqnq+qH6fYHmOM
6fBEpK+I/Al4pkFw/hqwiar+1oJzY7qGbDb7QjabvTTtdpS6QYMGPdIgOJ+KBefGmBSkFqCLyFrANY
ntt4A/pNUeY4zpDERkjyAIJgPHA+LLFuOGuG+jqpPSbJ8xpui2AEak3YhS1qtXrztmz569Z6JoKhac
G2OAbDY7OZvNPlnMOtMc4l4F9PHva1X1GFXNpdgeY4zpsERkFeBG4GdRFCXLn1XV41R1SmqNM8aYEi
Ui1wFHJYqm4oLzz1JpkDGm1HQHyotZYSo96CJyMJB8Unm5qr6fRluMMaaj8+fUScDPEmULgOOiKNrZ
gnNjjFmRD85PTxRNxYJzY0zKit6D7nt5rk8U/Q/4bbHbYUwzvQZcBXybdkOMifmpQlXUf+CJiDyiqi
eq6ox0WmaMMaXNgnNjTKkqSoDus7X/BDhVRDZX1VX9RxFwrKouLUY7jGmpMAxfAF5Iux2m6xKRbXHn
0HVUdSzQA7gCt7pA7Gvg1CiK7kujjcYYU6pEZFPgZBHZVFXnkEhSjAXnxpgSUqwA/UVV3aZHjx7avX
t3mTt3LkEQEEXRjar6r2K0wRhjOioR+StwaHl5ufbt21e/+eabO/w5NLnbX4Gfq6qN8jDGJD0CvJl2
I9IkItcAZ2UyGV111VVl5syZJM6hU7Hg3BhTQtp9DrqIbKGq2xx//PHMnDlTZsyYwUUXXRSfFN9o7/
qNMaYjE5GhInLwfvvtx/Tp02XGjBnBH//4x2RwPg0Yo6qHW3BujGkoDMMDwzC8Nu12pEVE+gVBcNKO
O+7I559/LtOnT+fee++Nz6HzsODcGNO4KuDuYlZYjB70E7t166aXXnqp9O3bF4Bzzz2XG264gfLy8t
uy2ey5YRh+L9+B2Wz2QuCYPB/NCsNw8wLHXAMckOejT8Iw3LnAMbfghuA3NDEMw90LHHMXsH2ej14P
w/BnecrJZrMPAZvk+ejJMAyPL3DMY8AogCAIupeVuX+y2tra3+GWUcp3zMvA2nk++lsYhr8ucMx7QN
88H90ehuElBY6ZjMts2NB1YRhel2f/7sDkfN8FXBKG4e15jukLvFfgmF+HYfi3PMesDbxc4JhTwzB8
NM8xo4DHChxzpB/ibkwaKlU1uOiii1hllVUAOOmkk7jhhhv47LPPooMOOkjLy8vHZrPZf4RheHa+L2
jjc0JVGIZXFThmaoGf4aowDKvy7N+Sc8KqFO4NPDsMw3/kOWY48AxAeblLxFpbW3tHNptdRBueE7LZ
7JbAPQWO2TcMw3fzHLM9cFeBY3YPw3BinmP2xGXsz2ebMAyn5TnmUArne9k8DMNZeY45BriwwDEjwz
BckueYn+OW9GtoSRiGI/N9UTab/SVQ2bA8k8no6NGj81aezWZ/Cxya56NpYRhuU+CYG2mQr8Fryf3B
u2EY7lvgmHuALfN89EIYhkcWOGb5tb6Bxu4PngGG5/mo4LmgizoqiqIe5557LmuuuSYABx54IDfddB
NvvPFGn4MPPvjFbDb7dZHuKxv7vSnWfWWh35tHwzA8tcAxy68h5eXlAUAul7swm82u2sbXkGLcVzZ2
DUn1vjKbzW4CPFTgmJ+FYfh6nmMKXkN69+590Prrr79C+UquITuHYfhJnmMOILE8dgPFuIYQhuE6+c
oLXUOA+Y3EmE2+hhT6fW1PxQjQa2pra6mpqVlesHTpUpYsWUL37t0XAo2tMTkbN/QoX3kh3xQ4Znoj
x3xd4JgvGznmqwLHzGzkmBnAgAL1F/Il0BMgCIJ+5eXlgwFyudw3jRwzDajNU95Y79rnQO885Y39XX
9G/mUH5hbYX8n/dwYwv0B51MgxCwqU1zZyzMIC5UsbOWZRgXJjimEhQHV19fKCKIqoqamhR48eNeXl
5Z/64mKdE+Y0cszUAuXzCpS35JyQa+SY6gLly+JjysvLhwFEUfRVFEWzadtzwuJGjlnhRiTxXYWOKZ
SfZWEjx+T7dwZ3vix0TKElTuc3cowWKJ9b4JjGcs3MyXdMEAQ9gXUKHPNtgXoauwbPKnBMS+4PGkvA
OLPAMV81cszya32e+guZDmTylDd2LuiKVjiHAixYsIAgCJaJyFQaPxe25X1lY783xbqvLPR7s0KAlb
D8GhKfQ5cuXTo7l8u19TWkGPeVjV1D0r6vXNLIMYsb+a68xwRBsKzAMY1dQwodU93IMcW4hjQm7zWE
wvcE0LJrSNHI2LFj47+g71ZWVn7Q5hWIbAS8v88++/CHP/yBnj17csEFF3DLLbcA7Kqq/2zrOjurqq
qqbYCX/OaAysrKQieskiYivYA+/k+Zqk4qcv09cU91+wKo6oftUU9VVdXPgT8AUWVlZb6LoSkhVVVV
RwF3AP+qrKzM1/tV6LipwDBgt8rKyidaUreIlKlq3sBKRFYTkWnbb799t7Fjx7LGGmtw1VVXceWVVw
JkVfXWltTZVVVVVcXXvDGVlZWFejdMCaiqqtodmABQWVkpKTfHrERVVdWuwOPAZ5WVles047jXgS2A
oysrK+9sTp0iUg58H9eZMJm6pJnV8TlVRHoEQfDl6NGj+996662MHDmSqqoqzjnnHIALVPWy5tTZ1V
VVVeVwU2TPqKysXKFX25SOqqqq/tQ9ENm2srKy0CgAUwKqqqo2wC2Z2/496Kr630wmc/+4ceN++vDD
D2tZWRnLli0TEXlZVZ9s7/pNaRGRHwNXApv6orvJP8SkverfCvgT8H++aCxwcrHqNyZJRA4DzgKGic
h7uCF0ewDfqurOAKr6tYjc+Pzzz5+x4YYbSnl5uS5ZskSCIJgcRVFR50QZY0ypEJEscB2ut/hNoBcQ
T0tcH/gIQFUXiciV//73vy/fbLPNgoqKCl28eLEEQTAtiiJ7wGmMKTlFyeKey+UOFJGNVLVy2bJlfY
CqKIpeK0bdprSo6lMi8l/qpg+ML3L9r4nIQUA8r9N60EwqRORi3NysKbj5gOsCb/uP682BU9WzRGSs
qp64ZMmSocAtURQ9q6qFhoiZTk5E1gE2wo0E6gN8oapFO5+JyFq4ua/xaKSPVPWZYtVvujYRORW4Ad
c7+ENV/VJEPvYff6SqHyX3V9Wr/GoYxy1evHhj4PYoiiaoaoQxxpSYogTo4HrSsZ5K48TJF3JAi4YE
t1H9i4BnU6jfdHEishkQJ9a5QFXniEgyk8sKD65U9RPgnGK0z3QIw4CDgMP8dt6kOu1oCHAkdcmzji
5y/aaLEpHBwOV+8y4fnFcAa/myvA/+VXU6cHERmmg6MBGpBI7DPfjsC9ysqr8pYv2H487ncf2/U9Xf
F6t+UxrafZk1YwBEZF0R+b6fLxZn0X1VVeck9vmOiKyb2O4tIluKSJPnb4tImYhsISIbidPf/+mW2G
0P//o8oCKy6YrfZEy7Opa6JD1P+9c4G3At6Ty4Mh2Iqr4A/CVRNKHI9b8O3B9v4uYeG1MMO1OXfOw5
/7o1UOHfF3VknulcVLUKuAgYAayOXwGkiPX/BZe/KJX6TWloswC9OUGU6Tp8oPwe8D/gXOBR6uaITU
jsdwbwCfCRiOzgexg/BV6jib2GInIwLivjg7jeyUdww9/mABv7fXoAP/KHrAm8DrwtIu+LyIat+FGN
aY6N/etEVY0zO8cB+itArYjkW6LHmKQf+9fJqvpxo3u2j/hc+nbi99iY9raOf42AF/37Xf3rfOAtEb
lKRCyxoGmpeETbHODVFOufpqr/SaF+k7JWB+giMkJExgNzROQ9EfmFiPzb/2lyJmTT+YjIesC/cAnZ
sqp6APAfYJDfZbzfbztcr/ZnuF7FC3HZtMcAL1A3L7exug7HJZzLANup6sHAGv7jr4C3/PudqVvKZq
yqbozr+dkIOL2lP6sxzfSKf/0GQES2Bnb0ZS8C48i/5JLpwvz1tlJEThOR1akbjZR82NlHRE4RkT0T
ZXuIyNki0qeJ9YiI7Cgi54vIsSKyqojs4//0i/ehbjTSYyKyk6+3f9v8tMYUNM6/BsAAEfk/4CRf9j
4uh8fnlqPDtMIY//qEqi5fQkxEVoib8pWtjIisbIpxXP9jLa3DdGyt+gf3vZxv4X6RDgVG4+akjcY9
/bGnPl3bH3FBxheqGie9+o5/naqq//Pv1wR+isuuDrADcJSqvqmqO6jqU41V4m8Y/+A371fVT/zJLB
4u/1jiQh3ftH6gqrf49/H6vNs178czpsVuxT042kZEHgcuAeIlJ88GnlXVcYUONl2LD5gvwC2/chwu
f8djwEi/S/ywswfu9+hG4BER2VpELgWuB66mbr54Y3X1Ax7G5efYELds1TvAQ7iHoPH58vvUPQTdBz
gBl7Rrmo1GMu3J3ztcgVsv+b+4e4es/3gr4HVVvSml5pkORkTWEpG/i8gsEZkkIudSdz+YfPh5FDBL
RF4TkV4iMsqPEP1WRDbO89X56tpRRF7GdWq+ISLn+Q7Nd+OHmz4BZzz1skJEXgOmi8hvGkzXNJ1Yi5
PE+ac/t+ESGDyhqo/68nK/y7Oquqj1TTQdkbi1zuPhj8/5soC6XsLlJz1Vvcd//jAu8YvgexabaBvq
euXj+WgbAwP9++R8tLhN//R1CrCtL3unGXUa02KqOllEhgB7A8uAp3BLBO0LvKuqb6bZPlNyjsc9xK
kG9lbVaX7k0abAPNzyfOBGH92HGwK8BnAn8C7uHHkCTZunHuIeZL4BHKaqORE5z3+WvK7HDzurgX1U
dYqIDAW2xAVLxU5aZ7oQVT1PRC4DVlXVzwB84LNAVeem2zrTUYjIBsBLwCrAEcBfcUPay3APQh/3+/
0IOAN3X7klbnnU/YB7cefdlY4cEpFDgbtwCYo3wz2k/xoox13349/bPROHTcQ9XH0ZNy/+Pdw0TtPJ
taYH/Qe4nnJwN5f4i/N6vsySdHRtQ6hLghUHzT+gLmie4Idpjkgcs3Pi/X4i8kMROa4Jda2TeB/XFc
9HWwo8LyK/8z1DcQ/+k/51dKJNf25CXca0CVVdpqr/UNWHVbVGVWep6i0WnJskcdmpr/KbT6vqNP9+
C//6pKou8+//oarX4R6eAwwAjlTVGar6G1X9eiV1/RA3mgngLz44H06DaUlefBP5oKpO8e/jLNrDmv
rzGdNS/rz5WWL7CwvOTVP5DpoQF5y/rqp/8aMt43vX11V1tn+/B66DJ34Y+ivgRFX9LdBHVZ9fSV2r
40aVZoDrVfVDXGdU3FGa79z6kqpe5VfBin/Pf4rpEloToI9OvI+DomSANUFE9rLhGF2Tqn4AfOA3B/
m5j39I7DIa2As4QkTG+znke1H3ZPBUXO9Po8PbvUdwyWLiuobjnm4CTMYN95ynqvOoS/YRr4N+kX/9
vapa5mxjTKnZGDfMHOpGI32HuiA4ORopztcR30QOBLqJSKaJCbN2SLyPr+s7Jcom+Pr7UncP8GSiTU
N8WRpJlYwxpjk2oG7Z3bijsT+udxsSQbOq/lxVZ+F62AFm+ZUsUNV42k9jfkpdL3t8X7sDdXFYPE2p
nLpz7rhEmzbyZfHDUNPJtSZAT16Av/G/VHG27Um4eelHJJ7sm67nHNzvwtW4gPhi4Ev/2Y9w8yGH4H
5XKv329bgsrMOA3yafjheiql8AF+CGxb+KW/oniwvaNwKmUbdm6i9xQzfHisj9uHlGJ+Hm/RpjTKmp
SLyPkwvGvSgKvCgiT/p5lL389LPTccMzA1x+mMtxD0CbWtfcRI6QeN76e0Bff94cguv9UeqWCdzFv3
6JLloMpQAABDlJREFUS/JpjDGlLDlvPH4guQN1sdEEEdnd5/aI9fWvQ0RkpLhlff+vGXUtxq0eBHWd
ml8B74jIPri8H/F5OA7kt020yZaz7CJaPAddVf8jIhNwwdWjuHmUTwDfxQ1zP4Sm3RCYTkpVxwPj/T
D2KapaKy6z++B4SKSIHA1cnBgi+aKIDAOCxNCiptR1uYhcC6yZ+O4hwBJV/Tax38vAFiKyKtBLVae2
wY9qjDHt5QXc8MZhwJ4isjZ1Gavn44ZoPohLGifAR7iebsUtaRk/GP1VE+r6M3A+0F9EdsHNcY+TFS
3C9egcqKr/E5E3gE2AGhFZBTcaqRo4WFWbk0PEGGPS8BruPCm4jsYy3PkPYCZuBaIjge+KyOe4pIQ/
xnUGreL33Yz6I48KeRU4FnfOXurP40f6z54GxgJTcSsfLQEWqer7/vMT/et1qvpSS35Q0/G0OEAHUN
U9RGQT3EX6WVWdKiKv457cj1fVJW3RSNOxqepHifeLSAzR8fN9pjTYv94cMp+c45pGqjhVVV/yv2/J
7/6y0AF+qNKspv4MxhiTBlVVEdkfOBM3MuhZYHNcsLwq8HdVvc1P7dkXeF5Vb/IB9Jq4G8LDVDXKX0
O9uj4SkQOBU3DzJe/Czb281+9yiKq+698fi0s89w9cr9KTwAVNGfVkjDFp8zHL3bhRRvcBC3AdjZvh
zq2n4zoa38Ll13gXl9/oV7iEcYcBJ68st4d3H3AuMALXW1+BWxnjCGB/3Dn2SlWNROQm4AzfgTUKNz
rpauDXbfBjmw6iVQE6gL9Yv5vYvq+132lMkqo+Tf2hSMYY02X4ueWHNijeusE+Z1GXewOfbHCT5D5+
dY3G1kKfpar346YJJa2Tp03/xeUKMcaYDklVDxORK3DL873gH1K+DvQGHlXVhSIyBvge8IiqzheRs3
F5Pr72ozKbUk+1iPx/e3eMEjEQhQH4xd7GQhAWxEL0LILH8ARWXsDGAwwiWHkE8RAiCILYq4WFYCFa
GovZYBBWo6tO4n4fBCYkgR8Gln3MS2Yt8gr8QuT29efIHVLX4/+5zb3bVVXtRS7MzyJitdVlyoyYuk
AHAAZhI/LK9yRbEXHzR1kAiht/b+OydX787vpF5G9wNOcv8W6rs6qqNiO/8jvJTl3XD/G2g1DjcEKm
u8gdTMwoBToAzIAJq+MATOc8Pn5t8umvgvA/KNABAAC+oa7r28g7BsGPmGabNQAAAOCHKNABAACgBx
ToAAAA0AMKdAAAAOgBBToAAAD0gAIdAAAAeqC9zdpKSqlYEDpZbo1XU0qPxZLQxWIzSCmtlwxCJ0tT
Pj8yz4Nivvpv1AzM1SCMPr/lQ0vmeVAWzVfvzbfGyyml+2JJ6GKlGbQL9JMCQfi+09IB6GwuIq5Kh+
DXHZQOwJfslw7Al/gN/f92xwfDsDM+GIaj0gHoTos7AAAA9MArw8g7UXvuhMcAAAAASUVORK5CYII=
)Bild 1: Ett segment från en given polygon

De två viktigaste delarna för att upprätta ett rutnät är dela upp polynom ruta
för ruta och att bestämma om rutornas hörn är inne eller ute. En given polynom
är en serie av av segment där varje segment behandlas var för sig. Studera vi
ett segment ab från en given polygonen så har vi tre grundläggande fall, se
bild 1.

Betrakta segmentet som hypotenusan i rätvinklig triangel. Vi stycka upp
segmentet i delsegment där segmentet skär rutnätet. Vi får då en delsträcka a
till p1 och p1 till p2 och så vidare. Summan är av de olika sträckorna är den
totala längden på segmentet.

Anta att vi står i punkt p1 och söker p2. Avstånd till rutnät i x och y led
kan lätt bestämmas ty rutnätets dimensioner är kända. Detta ger dy och dx som
är kateter i två trianglar av olika storlek. Den minsta av dessa, med kortaste
hypotenusa, ger oss p2. För senare beräkningar är det också viktigt att spara
information om var segmentet skär cellväggarna, sida tak eller golv.

Ett special fall kan inträffa när längden på hypotenusan är lika, bild 1 till
höger. Detta är ett typiskt exempel på ett gränsvärde om inte utgör något
realt problem men som lätt missas vid implementation. Lösningen är att
konsekvent låta segmentet skära sidan eller taket på den aktuella cellen.

När samtliga segment har skrivits in i rutnätet så polygonen uppdelad cell för
cell. Tre typer av celler finns, inre yttre och inhägnad. Djupare information
behövs endast om de celler som innehåller en del av inhägnaden. Det lönar sig
att använda dubbel bokföring, en lista med typ av cell och en med inhägnad.

Att plocka fram en cell för given position kan nu göras men för att bestämma
om positionen är inne eller ute så behövs en referens. Hörnen i cellen är väl
definierade, se bild 2. Hela den yttre ramen med alla dess hörn är ute. Vid a
så skär polygon linje 1 i y led så hörnet 11 är inne. Hörnen växlar mellan att
vara inne och ute vid b. Hela rutnätet avläses linje för linje.

En cell kan ha flera oberoende linjer som i c. Det betyder att polygonen här
skär y linjen två gånger och hörn 43 är inne. En paritets bit eller
motsvarande behövs alltså för varje cell för räkna antal skärningar.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAO/CAYAAABcKOyrAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAA4bAAAOGwB7e+iMwAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N13eFRl+v/xz5MKNhAlAak2WERR6YIFXRUVy36toGBZyy6I6G9tYA
FcsWDbdYu6uyqoiICAjdW1i9ioAVHBggKi0pJQFBJSnt8fk4wzJzMhCTNzyrxf1zWX5MyZzA05Tuae
87nPY6y1isUYs4+k8yUdJ6lM0muSnrNxHmCMOUrSZVVfTrXWvh3zGwMAAAAAgBpMrH7bGPMbSf+VdI
DjrsestUNj7H+GpJcdm4+z1r6fqEIBAAAAAAiyDOcGY0wrSR+pZnMuSX80xpwTY/vwGNuu2MXaAAAA
AABIGzUadEnjJO1dy2MuibGtJMa2HQ2qCAAAAACANBTVoBtjDpd0cdWXZXEec6oxJs+x7bkY+y3axd
oAAAAAAEgbzjPow6q2TZaUL2ldjMdkSRrk2PaypJ8d295IRIEAAAAAAKSDcINujDGSzpRkJd1qrS2W
NCnO46IadGvtNkkzIjbNsdZ+k+BaAQAAAAAIrKyIP/eS1ELSh9balVXbXpB0fYzH9TDG5Flr10dse0
O/zqdPSHShO2OMaSNpgKT9JbWXtLukbyWtkPSitXZVqmsCAAAAAKCuIhv0QySVKhRvr/aJpEJJ+zge
lyHpVElPRWw7vOq/6yVNS2yZ8VUt8Xa1pJMU+6J3knS/MeYpSSOttYWpqg0AAAAAgLoKN7TW2icl7S
tpYsS2CkmvxXns6Y6vj6/67zhr7S8JrDEmY0xTY8xkhebf++vXv8vnkm5XaOm3T6u2ZSu07Nurxpjd
k10bAAAAAAD1Zay1te9gzPmSpsa4a4ukfa21ZcaYHpLmSfpO0m+stUldYs0Y00XSK5LaOu76h6Q/WW
vLqvb7h0Jn1yP9zVp7bTLrAwAAAACgvurSoDeRtFHRcfhqv7XWvmOMeVvSCZKGWGvjXVguIYwxB0r6
QKF5+UjvSDrJWltZtV8TST8oNIse6WtrbYdk1ggAAAAAQH3Fm9kOs9ZuljQnzt2nG2NOVqg5/1TR8+
sJZ4xpKelN1WzOf5Q0qLo5r3KpajbnknSAMSY7ORUCAAAAANAwsc6KxzJLv86YRzpd0nFVfx7laJCT
YZJCV2l3usxxRXkp/t/ts+oIfKIZY4ZIOk3SbyR9Kel1a23Kr2gPfzLG/EahD5aOkVShUFJkgrX2az
frgj9ULZXZS1J3SQdJWiZpvrV2kauFwTeqPgTvq9AxtE3SIkkfWGs3uVoYfMEYkynpKIWOn/aSlkqa
a639zM264B9VKzL1ldRV0mZJCxRaXepnVwuDL1SdgD1aoeOntaQlkj621n7pamENsNOIuyQZYzoo1H
DG87619rha7t9lxpjfS3oixl3fWmsPjLF/vkK/HJpHbK6UdIa19tUE13aEQmf2941x90ZJp1hrFyby
OREsVasMDJFkHHdZSf+y1g5NfVXwC2NMO4VW1Yj1OvyCpD9Yazektir4RdWHOyMk3SupkePuDQodPy
+kvDD4RtX7xGck9Yxx99OSrrHWbkltVfCLqg93bpY0VqELO0dao9CJuLdSXRf8wxhzpEKvNYfGuPtR
STdYa7eltqqGq1ODLknGmC8lxZvd7mOt/ThhVdV87haSvpC0d4y7x1lrb4/zuKaSzpH0O4XeZPzLWj
s3wbX1UGg5uoyIbXL8u1pJ/ay17yfyuREMxpgCSUfsZLdPrLVHpaIe+EvVG+MFkvaM2OZ8DVor6Qhr
7boUlwcfMMZMlHRJxNfO40eSrrfWPpTKuuAPxpiuCiW+Gkdscx5D30jqaq3dmuLy4APGmBclnRXxda
z30VdUrTgFRDHGHKfQidLsiG3OY2iJpF7W2tIUl9cgO51BjzArzvZpyWzOq9yi2M25JD0b70HW2k3W
2iestWdYa3+f6Oa8yn9V9e944YUXavny5dqxY4e+/PJLXXLJr+93JL1ojKnPvzfSgDFmhKqa85YtW2
rq1KkqLi5WcXGxpkyZovz8/OpdextjrnCtUHhS1WvKE6pqzi+//HItW7ZMpaWl+uKLL3TuuedW79pC
oU+QgSjGmDNV1Zy3a9dOL774ojZt2qSNGzfqiSeeUNOmTat3vdsY09m1QuFJxphchc5aNTbGaMSIEf
r6669VUlKigoICnXTSSdW7HiSJD3hQgzHmclU15x07dtSbb76pn3/+WT/++KP++te/avfdd5dC76Mf
Nsa0d69SeJExZg9JEyRlZ2Vl6bbbbtPq1au1fft2ffTRR+rbt2/1rodLGuNaofVlra3TTaEZdOu4bZ
DUvK7foyE3SXsptKSb87mtpIXJfO461HZZdS3nnXeejWXIkCGR9V7jZr3cvHeTVCTJ5ubm2s8//9w6
FRQU2Ozs7OrjZ53b9XLz1k3SydWvL1deeaWN5Ywzzoh8DTrU7Zq5eesm6TNJtmnTpnbVqlXW6YMPPr
AZGRnVx88kt+vl5q2bpMHVry8jR460TuXl5bZv376Rr0Ft3K6Zm7duCkXYbX5+vl23bp11evHFFyOP
n3+4XS83b90kDa8+Ph566CHrVFpaao888sjq46dcUhO3a67LrT4R9yyF5qmbRGy+wFo7rU7foIGMMd
dK+mucu6+X9Iikfgp9OttS0tcKzZ5/bq0tSXJtkyUNkqQvvvhCnTp1qrHPd999pwMOOECSdOihh5YO
GzaMi+1AklRZWanhw4fnS9LFF1+sp556KuZ+F1xwgaZNmyZjjP75z38SUUbYK6+8svtrr722hyStXb
s2MnERVlBQoK5du0qSLrzwwi1HH3309tRWCa8qLS01f/rTn/Kstbr++uv1wAMPxNyvf//+euONN9S8
efPyO+64ozDFZcLDpkyZsuf777+/W3Z2trZu3arc3Nwa+7z77rs64YQTJElXXHHFpq5du/oiYork27
x5c8aoUaOaS9Ldd9+tUaNGxdyvV69emjdvntq2bVs2cuTIopQWCU+bMGHCXvPnz2/ctGlTFRYWKiOj
Zlh5+vTpOu+886q/PN5a+14qa2yIul7FXdbacmPM/yRdULVperKb8yp/iLO9UtImhT79r3GROEkbjT
F/stY+k7TKpE5SaM7hoIMOirlD+/btlZ2drbKyMhUWFuZKqvkOGmlp5cqV4T8ffPDBcfervs9aq6Ki
ovxmzZoluzT4xIYNoeu+NWvWLGZzLkUfWxs3btxLoVQSoI0bN1afgVDHjh3j7nfwwQfrjTfeUGFhYV
ZlZWV+rDdASE+FhaHPa9q1axezOZekDh1+vXzRhg0bmsbcCWlp3bpfzzlEHidOHTp00Lx587Rx48Zs
8T4aEarfBx144IExm3Opxu+3DpLeS3Zdu6rODXqV6iu5b5Q0LMG11FC13ELN09JVd+vXq7r/rNCa55
FXwN5X0tPGmAslnWmTs7TaVwpdeEnffPNNzDPoK1euVFlZ6KmbN2+uzMzMJJQBP9p//19XDPz66/gr
qVXfZ4xR8+bN4+6H9NOiRQtJUlFRkQoLC7XPPvvU2Cfy2GrRogWvQQjLy8sLX0hn+fLlcferPob23X
dfZWc7L7CMdJaXl6fPP/9c33//vcrKymIeH99++234z7wGIVLLli3Df448Tpyq7+N9NJzy8/O1cuVK
ffPNN6FouHEuhiTn77cVKStuV1R9en6QpLsljZLULk7Gv6OkXxTK8J+TormCSxV79rz6tkyhC0tkS9
pP0sI4+/05SfVdUf0cl112WY25B2utHTp0aLiOv/zlLzH3Qfpq0qSJlWR32203+9VXX9W4f/ny5bZR
o0ZWkm3evLkLFcLLXn311fDry4gRI2LuM2jQoPA+S5YsSXGF8LpOnTpZSXafffaxa9eurXH/vHnzbG
ZmppVkBw0a5EKF8LKnnnoq/Ppy9913x9ynf//+4X1iXecA6a1ly5ZWkm3btq3dtGlTjfvfeusta4yx
kuzQoUNdqBBe9vDDD4dfXx555JEa95eXl9tevXpV71Mhqan1wIz5zm6qanAjm9lySe0dO+0j6fOq+8
elsLhnamnOf5bUybF//zj7lknqkoT6MlR1ka/qJr36l8/q1avtVVddFa5hr732smVlZTEOLaSzO++8
M3yMtGnTxs6aNcuWlpba7du325kzZ9rWrVvzAQ/iKisrs927dw8fI1dffbX98ccfrbXWfvvtt3bw4M
Hh+0499VSXq4UXTZkyJXyMdOjQwb799tt2x44d9pdffrGTJk2y++yzj5Vks7Oz7cKFC90uFx7zyy+/
2IMPPthKspmZmXbUqFHhC319+eWX9swzzwwfXxdeeKHL1cKL/va3v4WPkS5dutgPPvjAlpeX261bt9
rHH388fCKjcePGdvny5W6XC48pLi62rVq1Cv+euvPOO+3GjRttZWWlXbp0qT3xxBMj+8G/WA8033W5
GUmvSDpd0R6w1t4oScaYPSW9I6m7pOcVujBc3a4st4uMMUskdYlz93Br7T8d+zeRVKzoqHu126214x
JcoowxR0t6P/I5d9ttN23bti1yH73++uuRy40AYZ06dYqK3+Tk5KiyslLl5eXhbUcccYQKCgrcKA8e
98UXX6hbt24qKfn1mpjO16BmzZrp008/VatWrdwoER53/vnn6/nnnw9/nZubq/LyclVUVIS3jRs3Tr
feeqsb5cHj5s6dq6OPPjrqd5bzNahNmzb69NNPI5ftAySFkrz9+/fXm2++Gd7WqFEj7dixQ5WVleFt
//jHP3T11Ve7USI87s0339Qpp5wSdbw4X4MUGtM+0lrriwvlZkjqE2P7npJkjGmpUAPfXdJ8SZekqj
mvkhdne7lirH9urd2s0Jn+WOI1+rvEWvuBQleRD1+dPfKAaNKkid58802ac8S1dOlSnXXWWeGvd+zY
EX6jY4zRwIEDtXDhQrfKg8cdcsghKigoUM+ePcPbIl+D+vfvr8WLF9OcI67Jkydr3LhxysnJkSSVlp
aGm/O9995bEydOpDlHXL169dL8+fPVpcuvb7MiX4POOeccLVy4kOYcMRljNGvWLI0aNSo8X15SUhJu
tvLy8vTCCy/QnCOuk046SbNnz4660KCjOX9aUm+/NOdS6KzvW5J+69j+mqTvJF0uKVfSAoUutPZTyg
oLTfnvUOwL2b1lrY3Z8Rpj3pd0TIy7PrPWHpbAEp3PmyFpeKdOnR4sLCzMysvL0+9//3tde+21ca8q
CESaP3++xo4dqyVLlsgYo759+2rkyJE64ogj3C4NPlBRUaH33ntPf//737V+/Xq1bdtWw4cP19FHH+
12afCJlStX6qGHHtKSJUuUk5OjM844QwMHDlReXrzPyoFf7dixQ6+99poef/xxFRUV6eCDD9bQoUPV
q1cvt0uDT3z99dd64IEHtGzZMjVq1EjnnnuuzjvvPO29995ulwYf2L59u1599VU9+eST2rRpk5o1a/
bNrFmzzrfW+i6CaiQdKeljhRpxJyvpIUmjbHKugh6/sFBcPd6a4ddbax+K87ivJMVas+o1a+1piaov
nkcffXSTpCaZmZm66qqrkv10CJj//ve/Wr16tSSpb9++UWckgLp49NFHJUmNGzfWpZde6m4x8J2ZM2
eGlz466aST4i4hCsSydetWTZo0SZK0zz776Pzzz3e5IvjNlClTVFxcLEkaMGCA2rZt63JF8JPI1yBJ
s4cOHdrPxXIaLMtaW2CMOULSGEm9JTWTtEjSPEmzrLVz3CjMWrvZGPOLQsunOa2q5aEt4myfv+tVAQ
AAAACQHFmSZK1dLmmQy7XE8pVCZ/id1sXaueqCdnvG+V7zElUUAAAAAACJ5vXh6K/ibI/ZoEs6rpbv
xRl0AAAAAIBneb1BXxZne0mc7fFmzB+11q5PQD0AAAAAACSF1xv0xyXFuiR+rNi7JJ0aY9uXkm5IWE
UAAAAAACSBpxt0a+0Pkh6OcVdP5wZjzEWS2js2l0m6yFq7zbk/AAAAAABe4ukGvcq9kjY6tp1Qte64
JMkY01bSPx37/CzpCmvtwiTXBwAAAADALvN8g26t3SzpaIWWfqt2lKSZxpjzjDF/kbRQUpOI+9+WdJ
i19unUVQoAAAAAQMNluV1AXVhrvzTGHCXpLknXSsqWdFbVLbybQld9f8ha++/UVwkAAAAAQMP5okGX
JGvtDkk3GmNuk3SYpG6SOkv6TqEz6AXW2q0ulggAAAAAQIP5pkGvZq0tlbSg6gYAAAAAQCB4fgYdAA
AAAIB0QIMOAAAAAIAH0KADAAAAAOABNOgAAAAAAHgADToAAAAAAB5Agw4AAAAAgAfQoAMAAAAA4AE0
6AAAAAAAeAANOgAAAAAAHkCDDgAAAACAB9CgAwAAAADgATToAAAAAAB4AA06AAAAAqmgoMDtEgCgXm
jQAQAAEEhjx47V5MmT3S4DAOqMBh0AAACBU1lZqTlz5mjEiBFav3692+UAQJ3QoAMAACBwPv30UxUX
F6uwsFDDhw93uxwAqBMadAAAAATOe++9F/7z888/r5kzZ7pXDADUEQ06AAAAAieyQZekoUOHauPGje
4UAwB1RIMOAACAQKmsrNT7778ftW39+vVE3QF4Hg06AAAAAqV6/txp6tSpRN0BeBoNOgAAAALFGW+P
RNQdgJfRoAMAACBQamvQiboD8DIadAAAAARGrPlzY0zU10TdAXgVDToAAAACI9b8+d13363MzMyobU
TdAXgRDToAAAACwxlvz83N1bXXXqsbb7wxajtRdwBeRIMOAACAwHA26L169VLjxo01duxYHXLIIVH3
TZ06VTNmzEhhdQBQOxp0AAAABEKs+fN+/fpJCp1JnzBhQo2o+7Bhw4i6A/AMGnQAAAAEQqz58+oGXZ
J69uxJ1B2Ap9GgAwAAIBBizZ/37t07ahtRdwBeRoMOAACAQIg3fx6JqDsAL6NBBwAAgO/VNn/uRNQd
gFfRoAMAAMD3djZ/7kTUHYAX0aADAADA92LNnx911FFx9yfqDsCLaNABAADge7Hmzxs1alTrY4i6A/
AaGnQAAAD4Wn3mz52IugPwEhp0AAAA+Fp9588jEXUH4CU06AAAAPC1+s6fOxF1B+AVNOgAAADwtYbM
nzsRdQfgBTToAAAA8K1dmT+PlJubq4kTJxJ1B+AqGnQAAAD41q7Mnzv16NGDqDsAV9GgAwAAwLd2df
7ciag7ADfRoAMAAMC3EjF/HomoOwA30aADAADAlxI1f+4UL+p+9dVX7/L3BoDa0KADAADAlxI5f+4U
K+o+bdo0ou4AkooGHQAAAL6U6Plz5/ci6g4g1WjQAQAA4EuJnj93IuoOINVo0AEAAOA7yZo/dyLqDi
CVaNABAADgO8mcP49E1B1AKtGgAwAAwHeSOX/uRNQdQKrQoAMAAMB3kj1/7hQv6j59+vSkPSeA9EOD
DgAAAF9J1fx5JKLuAFKBBh0AAAC+kqr5c6dYUfcNGzYQdQeQMDToAAAA8JVUzp87EXUHkEw06AAAAP
CVd999N+rrZM+fRyLqDiCZaNABAADgG5WVlZozZ07UtlTE2yMRdQeQLDToAAAA8I0lS5a4Mn/uRNQd
QDLQoAMAAMA33Jw/dz4vUXcAiUaDDgAAAN9I9frntSHqDiDRaNABAADgC16YP3ci6g4gkWjQAQAA4A
temT+PRNQdQCLRoAMAAMAXvDJ/7kTUHUCi0KADAADAF7w0f+5E1B1AItCgAwAAwPO8OH8eiag7gESg
QQcAAIDneXH+3ImoO4BdRYMOAAAAz/Pq/LkTUXcAu4IGHQAAAJ7n5fnzSLVF3Tds2OBSVQD8ggYdAA
AAnlZZWan3338/apvX4u2RiLoDaCgadAAAAHjakiVLtGnTpqhtXm7QpdhR9+eff56oO4Ba0aADAADA
0/wyfx6JqDuAhqBBBwAAgKf5Zf7ciag7gPqiQQcAAIBn+W3+3ImoO4D6oEEHAACAZ/lx/jwSUXcA9U
GDDgAAAM/y4/y5E1F3AHVFgw4AAADP8uv8uVO8qPvzzz/vUkUAvIgGHQAAAJ7k9/nzSPGi7ldffTVR
dwBhNOgAAADwJL/PnzsRdQewMzToAAAA8KQgzJ87EXUHUBsadAAAAHhSUObPIxF1B1AbGnQAAAB4Tp
Dmz52IugOIhwYdAAAAnhO0+XMnou4AYqFBBwAAgOcEcf48ElF3ALHQoAMAAMBzgjh/7kTUHYATDToA
AAA8Jcjz505E3QFEokEHAACApwR9/jwSUXcAkWjQAQAA4ClBnz936tGjh2666aaobUTdgfREgw4AAA
BPSYf5c6cxY8YQdQdAg470Za3VmjVr3C4DAABESKf580hE3QFINOhIY0VFRdp///01cOBAffLJJ26X
AwAAlF7z505E3QHQoCNt/fTTTyovL9fUqVN11FFHqWfPnpo0aZJ27NjhdmkAAKStd999N+rroM+fOx
F1B9IbDTrS1k8//RT19fz58zVkyBC1bdtWY8aMqXE/AABIvnScP49E1B1IbzToSFvxGvB169bpz3/+
s9q1a6eLLrqI+DsAAClSWVmpOXPmRG1Ll3h7pHhR92HDhrlUEYBUoUFH2vrxxx9rvb+srEyTJ08m/g
4AQIosXrw4befPnWJF3adPn07UHQg4GnSkrfpE2Im/AwCQfOm2/nltiLoD6YkGHWnLeQb95JNP1rPP
PqtevXrFfUxk/P3CCy8k/g4AQAKl+/y5E1F3IP3QoCNtOc+CRzbd8+bN0+DBg5WTkxPzsWVlZXruue
fC8fdnnnmG+DsAALuA+fPYxowZo86dO0dtI+oOBBcNOtKW8wz6fvvtF/5zjx499Mwzz2j16tW64447
1LJly7jfZ/78+br44ouJvwMAsAuYP48tNzdXEyZMIOoOpAkadKQtZyMdqwnPz8/X6NGjtWrVKuLvAA
AkEfPn8RF1B9IHDTrSUnFxsUpKSqK2RZ5Bd8rOzm5Q/L36TDzxdwAAasf8ee2IugPpgQYdaSnWEmu1
NeiR6hN/X7BgQTj+Pnr0aOLvAADEwPz5zsWLug8bNoyoOxAgNOhIS7Ea5doa7VjqG3+/8847w/H3jz
/+uN41AwAQVMyf102sqPvGjRuJugMBQoOOtOQ8g56RkaH8/PwGfa+GxN/79OlD/B0AgCrMn9ddvKj7
tGnTXKoIQCLRoCMtORv0vLy8GpGxhmhI/L1NmzbE3wEAaY3587rjqu5AsNGgIy05m+G6zp/XVX3i7+
vXrw/H3++//359++23Ca0FAAAvY/68/oi6A8FFg460VNsa6IlU3/j77Nmz9cADD2j8+PGaNWsW8XcA
QOAxf94wRN2BYKJBR1qqyxroiVaf+PuqVat06623huPvsa46DwBAEDB/3jBE3YFgokFHWkrVGfRYGh
J/b9++vQYNGsTV3wEAgcP8ecMRdQeChwYdacmNM+hOseLvWVlZMfctKyvTlClTwld/f/rpp1VaWpri
igEASCzmz3cdUXcgWGjQkXaKi4tVUlIStS2VZ9BjqY6/T5w4UQMGDFCTJk3i7rtgwQJdcsklatu2Lf
F3AICvMX++64i6A8FCg460E6uhdbtBr9a0aVMNGDBA48aN0z333EP8HQAQaMyfJwZRdyA4aNCRdmKt
N+5GxL02mZmZOu200+p89ffq+Hv37t2JvwMAfIP588Qh6g4EAw060o7zDHpGRoby8/NdqmbnIq/+Pn
bs2Fo/TFi4cGE4/n777bcTfwcAeBbz54lF1B0IBhp0pB1n05qfn1/jl5kX5efna8yYMXW++vu4cePC
8fePPvoohZUCALBzzJ8nHlF3wP9o0JF2vHAF910R6+rvO4u/9+3bl/g7AMBTmD9PDqLugL/5skE3xj
QzxjSoqzLGtEt0PfAXN9dATzRn/L1FixZx9yX+DgDwEubPkyM3N1cTJ06MGXVfv369S1UBqCtfNuiS
hkv60Riz1hjzqjHmLmPMIGPMScaY7saYg4wx+xpj2hljuhpjTjXG3G+M+VLSQmOMX//eSABnY+q3M+
ixVMffV69eTfwdAOB5zJ8nV/fu3Ym6Az7l10b1tKr/5ks6VdItkiZLekPSfElfS9ogaaWkhZJelXSD
pA6SXrbWVqa4XniIM+Lu5zPoTsTfAQB+wPx58sWKus+YMYOoO+BxvmvQjTHNJfVo4MPLJf0rgeXAh4
LcoEci/g4A8Crmz5OPqDvgT75r0CX1V8PrvsVaOzeRxcBfiouLVVJSErUtCBH32jQk/t6uXTsNHDiQ
+DsAICmYP08Nou6A//ixQR/QgMeUS3rYWnt/oouBv8Q6MxzUM+hO9Ym/l5eXa+rUqeH4+1NPPUX8HQ
CQEJWVlXr//fejthFvTx6i7oC/+KpBN8ZkSjq5Hg+xkqZIOsRae11yqopWXl6uFStWqLy8PBVPh3qK
1aB77Qz6unXrtGHDhqQ+R33j75deeqnatGmj22+/XT/88ENSa8OuqaysVGFhoay1bpcCn9qyZYu2b9
/udhnwqfLy8p2+Bi1evFibN2+O2kaDnjx+i7pv3ry5RtoRqKuysjIVFRW5Xcausdb65iapr0JNt5V0
tKR2ko6TdImksZIelTRa0sWSjpHUMoW13SZpc0R9ds8997R//vOfLbzjqaeespE/o4yMDFteXu52WX
blypW2U6dONiMjI1xbZmamPfzww+2PP/6Y9OffsWOHffbZZ22vXr2i/n1i3bKysuwFF1xgP/zww6TX
hbqbMWOG7dWrl83OzraSbG5urj3mmGPsu+++63Zp8IF169bZSy65xDZr1sxKssYY27ZtW3vjjTfabd
u2uV0efODpp5+2RxxxhM3KyrKSbOPGje1vf/tbO2/evBr7Pvjgg1G/V3Jzc+327dtdqDq9jBo1qsbv
9HPOOcftsqy11q5Zs8YOHDjQNm3aNPwadOCBB9qxY8faHTt2uF0ePK6ystI++uij9tBDDw2/l87NzS
1T6ELhh1kP9LH1ubleQL2Kle6qekFZLynD7XqqasqQtKS2hqZTp062rKzMwn333HNP1M+mZcuWbpdk
//3vf9vMzMxaG+JnnnkmZfXM2Q9vmAAAIABJREFUnTvXDh482Obk5Oy0We/ataudOHGiLSkpSVl9iF
ZeXm4vvvjiuD8jY4y9/vrr3S4THvbWW2/ZvLy8uMdQx44d7bJly9wuEx5VUlJizz777Fp/h919991R
jznjjDOi9jn22GNdqj69lJSU2M6dO9f4GU2dOtXVul566SW799571/peY+XKla7WCO/asmWLPemkk2
p7v1oiabj1QN9Y15ux1j8xSGNMgaQjJD1lrb3U5XIkScaY5yQNlKTddttNgwcPVocOHfTNN99o0qRJ
+vnnnyVJZ511ll588UU3S4Wka6+9Vn/729/CX3ft2lULFy50rZ4ffvhB7dq1U0VFhSTpmGOO0Uknna
SKigr973//09y5oWsaZmdna82aNcrLy0tZbevWrdNjjz2mxx57TGvXrq113+bNm+uqq67S0KFD1apV
qxRVCEm65557dMstt0iSmjZtqsGDB6t9+/Zavny5Jk2aFI4JPvnkk7rsssvcLBUetH79enXu3FkbN2
6UJJ144onq16+fSkpK9Morr2jJkiWSpCOPPFJz585Vdna2m+XCg2644QY9+OCDkqS8vDwNGjRIrVu3
1meffabJkyerrKxMkvTKK6/o9NNPV2VlpZo1axYVcR89erTuuOMOV+pPNwsWLFDv3r3D7zskad9999
Xnn3+e0vcY1b777jsdfvjh2rp1qyRpwIAB6tu3r7Zu3aqXXnpJX3zxhaTQ+6P33ntPGRm+ms5FClxx
xRV64oknJIWuKzVw4EC1aNFCixcv1tSpU6uP9UpJx1prP3Sz1jpz+xOCut4k7adfPwk51+16qmo6VK
EfuG3VqpX9+uuvbaTvvvvOtmvXLvwJzieffGLhrnPPPTfqU7XTTz/d1Xq6dOkSrmXs2LFR91VWVtqR
I0eG7+/Zs6crNTYk/v7BBx+4Umu6WbFiRTjpcNBBB9nvv/8+6v7ly5fb/Px8K8k2adLEFhUVuVQpvG
rQoEHh/38fffTRqPt27Nhhr7zyyvD9zrOgwIIFC6wxxkqy3bp1sxs2bIi6v6CgwDZp0sRKsvn5+Xbb
tm124cKFNX53vPPOOy79DdKTl6LuJ598criGyZMnR91XWlpqhwwZEr7/kUcecaVGeNc777wTPj769u
1rCwsLo+7/8MMPbePGjav3+VoeSWDv7OabM+jGmCsk/UdSmaRWkrpLOlXSgZJaSMqV9KWk5ZIWS5pp
ra2I/d0SVtN9km6UQlfDPPvss2vs8+qrr2rAgNCF5wcMGKChQ4cmsyTsxI033qhly5aFvz7llFM0fP
hw1+o566yzVFFRoZ49e+qTTz6RMSbq/srKSnXr1k2LFy9WTk6OZs6c6VKlIV999ZVeeeUVzZkzZ6cX
QjzwwAN15pln6thjj+WsW5K8/vrr+vvf/y5Jevvtt3XCCSfU2Gfy5Mm66KKLJEljx45V9+7dU1ojvM
taqwsuuEDbtm3T6aefrldeeaXGPjt27NAhhxyiFStWqHPnzho/frwLlcKrpk2bpqefflqS9Pnnn+uQ
Qw6psc8jjzyiq6++WpJ0//33a/ny5eGzXVIoITZ16tS4q4og8crKynTttddq9erVUdtvvvlmHXPMMS
mt47zzzlN5ebmGDBkSPpYi/fLLLzrooIO0du1a9ezZU6NHj05ZffC+CRMmaMaMGcrMzNS3336rtm3b
1tjnrrvu0m233Vb9ZWdr7RcpLbIBstwuoB5Oq/pvpaTvJO0eY5/INSQ+M8ZcZ619O4k19a3+w4knnh
hzh+OPP16ZmZmqqKjQ0qVLa7wYIrWcVyvNzMx07WeyYcOGcMTsxBNPrNGcS1JGRoZOOOEELV68WDt2
7NDy5cu12267pbrUsEaNGum8885T//79NWfOHM2ZM0dbtmyJue+KFSv0l7/8Rf/5z3909NFH69hjj1
XTpk1TXHGwLVq0SFJovOa4446Luc9JJ50U/vOCBQtciTDCmzZs2KBt27ZJiv87LCcnR8cdd5xWrFih
FStWaNWqVTFfq5Celi5dKikUK43VnEvRr0Hz58+P+pBcktq1a7fTMSok3qBBg3T//fersrIyvO2f//
ynmjVrpj333DMlNaxatSr8YX/kcRJp9913V58+fTRz5kx99dVXvI9GlM8++0yS1LFjx5jNuRT6/RbR
oHeV5PkG3ReDHMaYfSRVv3vIVag5L5c0X1K8V/VDJb1ljLkxiaWFTyFWz1jV2KG8vDoOz9yMBzibyS
ZNmrhUiaKWO9mxY0fc/SLv88oxtNdee2nAgAG66667dNlll6l9+/Zx9/3555/1v//9T7fddpueeOIJ
rVixInWFBlz18VBZWal4aajI48e5xA7SW+TrSV1eg2jM4VR9DEXOMztF3peRkaFvvvkm6v4OHTokpz
jUql27djWa4p9//llTpkxJWQ2Rr0F1OYa88h4I3lF9TNT1fbSkpKarE8XzZ9CNMQdJelfSnpK2S3pW
0muS3rLWbqna52hJ0yXlx/gWdxljZltr5yWhvDmSjpVCUfYhQ4bU2OF///tf+NPJY445Rscee2wSyk
BdbNmypcYHKX369HH1Z3LHHXeorKxMr7/+uu69994aDVRZWZnefPNNSaGz1yeffLIbZdbq+OOP1/XX
X6+lS5fq2Wef1euvvx7zA6vKykotXLhQCxcu1CGHHKKLLrpIp556KrHGXVBUVKQ5c+aopKREb7zxhk
477bQa+7z66qvhPw8YMEB9+vRJZYnwuAceeECbN2/Wf//7X914Y83Ps7dt26b33ntPknTYYYfFTWog
PX3zzTdauHCh1q1bp0WLFqlr16419ol8DerSpUuNBvDcc89Vz549k14raurdu7dWrFgR9aFJQUGBtm
3bplNOOSXpz19eXq4HH3xQO3bs0KuvvqpLL720xj6bN2/WRx99JCl0sUreRyNSQUGBli1bphUrVujL
L79Ux44da+wza9asyC/duzJ0fbg9BL+zm6Q79etFLB6tZb/DVXXBthi35UmqrUP1czZv3twWFBREXZ
hg6dKltmXLluGljpYsWWLhns8++6zGsbFgwQJXa+rRo0e4lv/3//5f1JrsO3bssMOGDfPdMjRr1661
Y8eOtS1atNjpReWaN29ub731VrtmzRq3y/al1atX2912281Ksm3atLHLly+Pun/+/PnhpWv23Xdfu2
XLFpcqhVf9/ve/D///eNddd9nKysrwfdu3b4+6iNxDDz3kYqXwok8//TS87nnnzp3tqlWrou6fM2eO
3X333cOvUePHj4/6HcD65+6bP39+jaVe9913X7tu3bqUPP+ZZ54Z9yJwW7dutf/3f/8Xvv/JJ59MSU
3wjw8//DB8ocquXbvaH3/8Mer+V1991WZnZ1cfQ0ul0PXXvH5zvYCdFiidLqlU0ueSfrOTfV+opRlo
kaT6/lX9HFlZWfbMM8+0o0aNsr/73e+i1pEePHiwhbveeOONGseF83/kVNuwYUPkC4ft1KmTveaaa+
ywYcPsQQcdFPUmpri42NVa66u+V38///zzufp7Azz88MPhf8fGjRvbc845x44aNcoOGDAg6k2X2+vc
wpuKiorsfvvtFz5OunTpYq+77roar0FHHXVU1AeIQLXRo0eHj5M99tjDXnDBBfaWW26xZ5xxhs3IyA
ifpHjrrbfs6aefHvXa75cPnoPOzau6r1mzJmoN9D59+tgbb7zRXn755bZVq1bh7f37909JPfCfESNG
hI+TffbZx15yySV25MiR9oQTTog8psskdbUe6G3rcnO9gDoVKe1Vx/2uq6UJ6J/E+t6vrfno3bu381
iCC5566qmon0tmZqYn3nBOmzYt6sMc561Ro0b25ZdfdrvMXTJ37lw7ePDgWv+e1beuXbvaCRMm2JKS
ErfL9oXKykp77bXXhj9Bdt6ys7PtuHHj3C4THvbxxx/b9u3bx/1/snv37va7775zu0x4VFlZmb3iii
viHj+NGze2jzzyiK2oqAgvuVZ9GzNmjNvlw1pbUlJiO3fuXONnN2XKlJQ8/9tvvx31QaHz1q9fP/vT
Tz+lpBb4z7Zt2+x5551X23vLLZKGWA/0tHW9uV5AQv8y0u9q+eFck+TnvkTSuuo3ycYY27x5c+I4Hn
LPPfdEHRMtW7Z0u6Sw4uJi26dPH5ubmxuuLycnxx5//PF269atbpeXMMTfk2f27Nm2f//+4TjpXnvt
Zc8880xGa1AnW7dutX/6059smzZtbEZGhs3KyrKHHnqoHT9+vCc+yIT3vfbaa/b4448Przm8995723
PPPdd++eWX1trQmunO1/l3333X3aIR5nbUvaioyF599dW2TZs21hhjs7Oz7WGHHWb/8Y9/RI3eAPFM
nz7d9u3b1zZq1Kj6fVD1tcvaWQ/0qfW5eXoddGNMI4WWMttP0mvW2o072f9MSS/Fufs0a+1rCS6xhk
cffXTTpk2bmuyzzz666qqrkv10qIcRI0aE14yWpK5du2rhQm9dK6KgoEDvvPOOMjMz9Zvf/CYlF2lx
Q1lZmZ5//nn97W9/09y5c2vdNysrS2effbZGjBihvn371rovpEcffVQlJSVq3Lix/vjHP7pdDnxm5s
yZWrNmjTIyMnTKKafooIMOcrsk+EhpaamefPJJlZSUaI899tCVV14Zvu/BBx/UDTfcEP46NzdXmzZt
UqNGjdwoFTHccsstuueee6K2nXPOOZo+fXrKapg9e7YWL16srKws9e7dW926dUvZc8P/tm7dqmeeeU
alpaVq1KjR7KFDh/Zzu6aG8Ox6BVVXb18g6S1JT0v6yRjzojGmcS0PO7iW+xYlsr7asNazN/30009R
X++3334uVVK73XbbTbm5uW6XkVTZ2dm68MIL9cknn2ju3LkaPHhw3Ku5l5eXa9q0aTr66KPVrVs3TZ
w4UaWlpSmu2F94w4tdkZ2dzZJ82CWxXoOqVwOo1rt3b16rPGbs2LHq3Llz1LYZM2Zo6tSpKa0jJyeH
JdXQYMYY37+2ePno/5ekyFeJLElnSbq2lsfE+6j/B2vtukQVBn/68ccfo772aoOebnr27KlnnnlGq1
ev1tixY9WiRYu4+y5atEiXXXaZ2rRpo1tvvVU//PBDCisFADREZWWl5syZE7WtX79+7hSDuHJycjRx
4sQaH9ANHz5c69evd6kqIP14skE3xrSSdEKcuzvH2S5JXeJsT9nZc3iX8wx6y5YtXaoEseTn52vMmD
FavXq1nn32WfXq1Svuvhs2bNDdd9+t9u3b64ILLtAHH3yQwkoBAPVRUFCgzZs3R22jQfem7t2766ab
boratnHjRg0bNsylioD048kGXaH1xeOZH2ujMaaHpD5xHjNhlyuC7/kl4p7uGhJ/P+aYY9S1a1fi7w
DgQc54e25urnr37u1OMdgpr0TdgXTl1QZ9VZzthYp/EbjRcbY/aa19YddLgp8VFRWppKQkahtn0L2v
PvH3goICXXbZZWrdurVuvfVWrVmzJoWVAgDiYf7cX4i6A+7yZINurf1WknNmfKqkTtbaGs27MeYMSa
fH+FbfqPaZdaQJ59lziTPoflKf+PvGjRt19913a//99yf+DgAuY/7cn4i6A+7xZINeZUrEn7dL+pO1
doNzJ2PMhZJmxHh8iaSLrLU/J6k++IjzAnESDbof7Wr83ZmiAAAkF/Pn/kXUHXCHlxv0GyW9W/Xnxp
JeMcYMNMa0M8Y0Ncb8nzHmP5ImScp2PPYNSYdaa+elsF54mPMMemZmpvLy8lyqBonQkPh79dXfib8D
QGowf+5fRN0Bd3i2QbfWlkk6R6E10MsldZX0nKSVkookzZR0hSQT8bC1kgZZa/tba1ektGB4mvMMel
5eHuv8BkRD4+/nn38+8XcASDLmz/0tXtR96NChLlUEBJ9nG3RJstYWW2svkdRR0j8lfSxpvX5tyldJ
miXpbkmDJP3GWjsl1vdCemMN9OCrb/z9+eefD8ffJ0yYQPwdABKM+fNgiBV1nzlzJlF3IEk83aBXs9
Z+a60dbq3tY63Nt9aaqlt7a+0Z1tpbrbVTrLWbd/7dkI5YAz291Df+/vvf/574OwAkGPPnwUDUHUgt
XzTowK7iDHp6Iv4OAO5h/jw4unfvrptvvjlqG1F3IDlo0JEWOIOe3oi/A0DqMX8eLGPGjCHqDqQADT
rSAmfQUa2h8fdbbrmF+DsA1BHz58FD1B1IDRp0BF5RUZFKS0ujttGgo77x93vuuSccf3e+6QQARPv+
+++ZPw8gou5A8tGgI/Cc8XaJiDt+5Yy/X3TRRTuNvx977LE68sgjib8DQBxfffVV1NfMnwdHvKj7lC
kspAQkAg06As8Zb5c4g47YevbsqUmTJmnVqlU7jb8vXryY+DsAxPHll19Gfc38eXAQdQeSiwYdgeds
0DMzM5WXl+dSNfCDFi1aEH8HgAaqrKzU119/HbWNeHuwxIq6FxYWEnUHEoAGHYHnjLjn5eXV+NQXiI
X4OwDU35o1a7R9+/aobTTowUPUHUgOGnQEHldwRyIQfweAumH+PD0QdQeSgwYdgcca6Eikhsbfzzvv
POLvANKCM97O/HlwEXUHEo8GHYHHGXQkQ33j79OnTw/H35988kni7wACqbKyUt98803UNuLtwUbUHU
gsGnQEHg06kq2+8ffLL788HH///vvvU1gpACQX8+fph6g7kFg06Ag8Iu5IlYbE3w844ADi7wACg/nz
9ETUHUgcGnQEWlFRkUpLS6O2cQYdyUb8HUC6Yv48fRF1BxKDBh2B5jx7LnEGHanVkPh769atNWrUKO
LvAHyloqKC+fM0RtQdSAwadASac/5c4gw63FGf+HthYaHuvffe8NXf33///RRWCgANs2TJEubP0xxR
d2DX0aAj0JwNemZmpvLy8lyqBqhf/L2iokLTp0/XcccdpyOOOIL4OwBPmz17dtTXzJ+nJ6LuwK6hQU
egOSPueXl5NaJXgFvqE39fsmQJ8XcAnuZM+zB/np6qo+5ZWVlR24cPH65169a5VBXgHzToCDSWWIMf
RMbfJ02aRPwdgO9UVFToo48+itpGvD19de/eXTfddFPUtsLCQg0bNsyligD/oEFHoLHEGvwkOztbF1
10EfF3AL5TUFCgzZs3R22jQU9vRN2BhqFBR6BxBh1+1dD4+0svvaTi4uIUVgoA0nvvvRf1dVZWFvPn
aY6oO9AwNOgINBp0+F194++vv/66br/9dv373/8m/g4gZZwN+gEHHMD8OeJG3bmqOxAfDToCjYg7gq
I+8ffKykoVFBSE4+9PPPEE8XcASVNRUaE5c+ZEbevYsaNL1cBrYkXdX3jhBaLuQBw06AisoqIilZaW
Rm3jDDqCoL7x9yuuuIKrvwNImoKCAm3ZsiVqW4cOHVyqBl5D1B2oHxp0BJbz7LlEg45gaejV388991
zi7wASJtb8+QEHHOBOMfAkou5A3dGgI7Cc8+cSEXcEU2T8/aabblLPnj1rnKmoVlFRoRkzZkTF37dv
357iigEEibNB33///ZWdne1OMfAsou5A3dCgI7CcDXpmZqby8vJcqgZIjfbt2+vSSy/VXXfdVef4e5
s2bTRy5EitXr06hZUCCIJY8+fE2xELUXegbmjQEVjOiHteXp4yMzNdqgZIrb322qte8ffx48frgAMO
0LnnnqvZs2ensFIAfhZr/vzggw92qRp4HVF3YOdo0BFYLLEG1O/q79Xx9379+unwww8n/g5gp2LNn+
+///7uFANfiBd1f+6551yqCPAWGnQEFg06EK0+V3//9NNPib8D2Cnmz1Ff8aLu11xzjYqLi12qCvAO
GnQEFmugA7FVX/191apV9Yq/n3POOcTfAYQxf46Gihd1f+ihh1yqCPAOGnQEFmfQgdrl5OTUK/4+c+
ZM4u8Awpg/x66IFXWfM2eOFixY4FJFgDfQoCOwOIMO1F1D4u+tW7cm/g6kMWe8PTc3l/lz1Fm8qPvU
qVNrfPADpBMadARSUVGRSktLo7ZxBh3YufrE34uKioi/A2nM2aD37NmT+XPUS6yo+y+//MLa6EhrNO
gIJGe8XaJBB+pjV+Lvjz/+OPF3IOBizZ8fd9xxLlUDPxszZowOPfTQqG2LFy/W66+/7lJFgLto0BFI
zni7RMQdaKj6xt+vvPJK4u9AwMWaPz/22GNdqgZ+lpOTowkTJtSIut93331at26dS1UB7qFBRyA5z6
BnZmYqLy/PpWqAYCD+DqBarPnznj17ulMMfC9W1H3z5s0aOnSoSxUB7qFBRyA5z6Dn5eUpMzPTpWqA
YCH+DsDZoPfu3VuNGjVypxgEwpgxY2pcZPCFF17Qc88951JFgDto0BFILLEGpEZD4+8333wz8XfAp2
LNn/fr18+dYhAYOTk5GjlypDIyotuTa665hqg70goNOgKJBh1IrfrG3++7775w/N15Jg6At8WaP6dB
RyJ07NhRJ598ctS2wsJCou5IKzToCCTWQAfc0ZD4+/HHH68uXboQfwd8Itb8ee/evd0pBoFz2mmn1T
ixQtQd6YQGHYHEGXTAffWJvy9dujQq/r5q1aoUVgqgPpg/RzJlZWVpyJAhNa4dRNQd6YIGHYHkPINO
gw64xxl/r+1Kz9Xx9wMPPFBnn3028XfAY5g/Ryq0a9dOl1xySdQ2ou5IFzToCJyioiKVlpZGbSPiDr
ivOv4+d+7cOsXfX3jhBeLvgMcwf45UufLKK3XooYdGbSPqjnRAg47AccbbJc6gA15D/B3wJ+bPkSrZ
2dmaMGGCsrKyorYTdUfQ0aAjcJzxdokz6IBXEX8H/IX5c6RS9+7dddNNN0VtKyws1B//+EeXKgKSjw
YdgeM8g56Zman8/HyXqgFQF7sSf//Pf/5D/B1IAebP4YYxY8bUiLq/+OKLRN0RWDToCBxng56fn6+M
DA51wC/qG3+/6qqriL8DKcD8OdyQk5OjiRMnEnVH2qBrQeCwBjoQDMTfAW9h/hxu6datG1F3pA0adA
QOa6ADwUL8HfAG5s/hJqLuSBc06AgczqADwdXQ+PtNN91E/B3YBcyfw21E3ZEuaNAROJxBB4KvvvH3
+++/Pxx/f/fdd1NYKRAMixYtYv4criPqjnRAg47AcZ5Bp0EHgqsh8fcTTjhBXbp00eLFi1NcLeBfzJ
/DK+JF3SdPnuxSRUBi0aAjUIqKilRaWhq1jYg7kB7qG3+/+uqrU1gd4G/Mn8Mr4kXdR4wYQdQdgUCD
jkBxxtslzqAD6aau8fePPvqIiwsBdVBRUaEPPvggahvxdriJqDuCjAYdgeKMt0s06EC6ihV/z87Ojt
rn5ptv5irvwE4wfw4vIuqOoKJBR6A4z6BnZmYqLy/PpWoAeEV1/P3222+P2v7999/rgQcecKkqwB+Y
P4cXcVV3BBUNOgLF2aDn5+crI4PDHEDIDTfcoLZt20ZtGz9+vH744QeXKgK8j/lzeFWsqHtRURFRd/
ganQsChTXQAdSmcePGuvfee6O2/fLLLxo1apRLFQHexvw5vI6oO4KGBh2BwhroAHZm0KBB6tOnT9S2
SZMmad68eS5VBHgX8+fwOqLuCBoadAQKa6ADqIu//vWvMsaEv7bW6rrrrnOxIsCbmD+HH3Tr1k0333
xz1Dai7vArGnQEivMMOhF3ALH06NFDgwcPjtr28ccfs+wa4MD8Ofxi9OjRRN0RCDToCBTOoAOoq3vu
uUe777571DaWXQN+xfw5/ISoO4KCBh2BUVRUpNLS0qhtnEEHEE+rVq1qRCK///573X///S5VBHgL8+
fwG6LuCAIadASGM94ucQYdQO1iLbt23333sewaIObP4U9E3eF3NOgIDGe8XaJBB1A7ll0D4mP+HH5U
W9R97dq1LlUF1B0NOgLDeQY9MzNTeXl5LlUDwC9Ydg2oiflz+Fm8qPvQoUNdqgioOxp0BIazQc/Pz1
dGBoc4gJ1j2TUgGvPn8Dui7vAruhcEBldwB9BQLLsGRGP+HH5H1B1+RYOOwGANdAC7gmXXgF8xf44g
4Kru8CMadASGs0HnDDqA+mDZNSCE+XMESayo+0svvUTUHZ5Fg47AcEbcOYMOoL5iLbs2fvx4ll1DWm
H+HEFC1B1+Q4OOwGAGHcCuaty4scaPHx+1bdu2bSy7hrTC/DmChqg7/IQGHYFQVFSk0tLSqG006AAa
YuDAgSy7hrTG/DmCiKg7/IIGHYHgnD+XiLgDaDiWXUO6Yv4cQUXUHX5Bg45AiNWgcwYdQEOx7BrSFf
PnCDKi7vADGnQEgnP+PDMzU3l5eS5VAyAIWHYN6Yj5cwRdvKj7s88+61JFQDQadASC8wx6fn6+MjI4
vAE0HMuuIR0xf46gixd1HzFiBFF3eAIdDAKBK7gDSAaWXUM6qaio0Jw5c6K2EW9HEBF1h5fRoCMQnG
fQuUAcgESIt+zayJEjXaoISJ5FixZp69atUdto0BFURN3hVTToCARng84ZdACJEmvZtWeffZZl1xA4
zJ8jnRB1h1fRoCMQnBF3zqADSCSWXUM6YP4c6YaoO7yIBh2BwAw6gGSKt+za5MmTXaoISCzmz5GuiL
rDa2jQ4XtFRUUqLS2N2kaDDiDRYi27NnLkSJZdQyAwf450RdQdXkODDt9zzp9LRNwBJB7LriHImD9H
OiPqDi+hQYfvxWrQOYMOIBlYdg1Bxfw50h1Rd3gFDTp8zzl/npmZqby8PJeqARBkLLuGIGL+HCDqDu
+gQYfvOc+g5+fnKyODQxtAcrDsGoJm4cKFzJ8DIuoOb6CLge+xBjqAVIu37Jq11sWqgIZh/hz4FVF3
uI0GHb7HGugAUq1Hjx4aMmRI1LaPP/5Yzz33nEsVAQ3H/DnwK6LucBsNOnyPM+gA3MCyawiCiooKff
DBB1HbiLcj3RF1h5to0OF7zjPoNOgAUmG//fZj2TX4HvPnQGxE3eEWGnT4HhF3AG5h2TX4HfPnQGxE
3eEWGnT4WmFhoUpLS6O2cQYdQKqw7Br8jvlzID6i7nA9MyG7AAAgAElEQVQDDTp8zXn2XOIMOoDUir
fs2ty5c12qCKibWPPnxx9/vEvVAN5E1B2pRoMOX3NeIE7iDDqA1GPZNfgR8+fAzhF1R6rRoMPXnGfQ
MzMzlZeX51I1ANJVrGXXPvnkE5Zdg6c54+2NGjVi/hyIIV7U/Q9/+INLFSHIaNDha84z6Pn5+crI4L
AGkHosuwa/iTV/npub604xgMfFirq//PLLRN2RcHQy8DXWQAfgFfGWXbvvvvtcqgiIj/XPgfoh6o5U
oUGHr7EGOgAvibXs2n333ac1a9a4VBEQG/PnQP0RdUcq0KDD15xn0LmCOwA3xVt2bdSoUS5VBMTG/D
nQMPGi7pMmTXKpIgQNDTp8jTPoALyGZdfgB8yfAw0TL+p+7bXXEnVHQtCgw9ecDTpn0AF4AcuuwcuY
Pwd2DVF3JBMNOnyrsLBQpaWlUds4gw7AC1h2DV7G/Dmw64i6I1lo0OFbzrPnEg06AO+ItezazTffrG
3btrlUERDC/Dmw64i6I1lo0OFbzgvESUTcAXhHrGXX1qxZo/vvv9+lioAQ5s+BxCDqjmSgQYdvORv0
zMxM5eXluVQNANTEsmvwGubPgcQi6o5Eo0GHbzkj7vn5+crI4JAG4B3xll0bOXKkSxUh3TF/DiRWvK
j7iBEjiLqjQehm4FvOM+jMnwPwoljLrk2ePJll1+AK5s+BxIsVdS8uLibqjgahQYdvsQY6AL9g2TV4
BfPnQHIQdUei0KDDt5xn0LlAHACvYtk1eEF5eTnz50CS1BZ1j7XyEBAPDTp8i4g7AD9h2TW4bdGiRc
yfA0kUL+r+xz/+0aWK4Ec06PAt54U3OIMOwMtYdg1uY/4cSD6i7thVgW/QjTFNjDFNq257ul0PEqOw
sFClpaVR2ziDDsDrWHYNbmL+HEg+ou7YVYFu0I0xD0jaJKm46jbD3YqQKLFe4GjQAXgdy67BLcyfA6
lD1B27IrANujFmvKTrHZvfcqMWJJ5z/lwi4g7AH1h2DW5g/hxIrdGjR+uwww6L2kbUHXURyAbdGHOP
pJti3EWDHhDOBj0zM1N5eXkuVQMA9cOya0g15s+B1MrJydGECROIuqPeAtegG2PGSYqVFSyUVJDicp
Akzhe2Fi1aKCMjcIczgICKt+za5MmTXaoIQcf8OZB6RN3REIHqaIwxd0i6Nc7db1tOTQQGa6AD8LtY
y66NHDmSZdeQcMyfA+4h6o76CkyDbowZLWl0LbsQbw8Q5xl0LhAHwG9Ydg2pwvw54B6i7qivrJ3v4n
3GmFsl3bGT3ZLaoBtj9pA0tl27dnts2rRJe++9t5YtW6Y777xTe+yxRzKfOi0F8Qz6iy++qIcfflhL
ly6VMUYdOnRQZWWlTjvtNLdLgw9s375dL730kmbOnKmNGzcqPz9feXl5OvPMM2u8KYB33HDDDXr88c
e1evXq8Lb77rtPl19+uVq3bp3SWhYtWqSXXnpJX3zxhbKzs7V27VpdfPHFOvDAA1NaBxIvFfPnW7du
1YwZM/T888+ruLhYrVq1UsuWLTVgwICo6y0A8cydO1eTJ0/WwoUL1ahRI61Zs0b5+fkpfy1Mhm7dum
nkyJEaN25ceFtxcbH+8Ic/6OWXX3axsuAoLi7WlClTNG3aNG3atElNmzZtP2zYsJOttW+4XVu9WWt9
fVNo3txW3b6M+HPk7Zsk13C2pO2xnrtRo0Z2ypQpFonVrl27qH/nO+64w+2SGuyXX36xffv2jXXcWk
n2t7/9rd2+fbvbZcLD5s2bZzt27Bjz+OnRo4ddtmyZ2yWiFs8991yNn9tFF12Usuffvn27ve6666wx
JubvsIceeshWVFSkrB4k3qmnnhr1c+3Xr19Cv//s2bNt+/btY74G9evXz65cuTKhz4dg2bp1q73yyi
tjHj977LGHffzxx90uMSFKS0vtYYcdVuPv+Mwzz7hdmu+98sortkWLFvHeS/9XUgvrgb61rjfXC9il
4qUbI/7xH5P0aJwfzGNJrOHkyOfKyMiwrVu3tpmZmVE1vPDCCzWPJjRYbm5u1L/vf/7zH7dLajDnhw
3NmjWzTZo0idrWoUMHt8uERy1cuNBmZWWFj5WsrCzbunVrm5GREfUG59tvv3W7VNSiT58+Uf/PG2Ps
J598kpLnPu2006Kee99997V77rln1LaRI0empBYkXllZWY2f59ixYxP2/d95552oD3eys7Ntq1ator
bl5eXZ9evXJ+w5ERwVFRU1TlLk5eXZ3XffPWrbvffe63apCbFgwYKo39mS7N57721//PFHt0vzrRdf
fDHq3zMnJ8fut99+zl5wpaQ9rQf617rcXC+gwYVLf4r4R39SkpH0dZwG/dwk1ZAjaWv1m6mbbrrJ/v
zzz9ba0FnRW2+9NfwmebfdduMsaIJs3Lixxs941qxZbpfVIDfeeGP479C5c2e7YMGC8H0ffvih7dCh
Q1LeUCEYSktL7aGHHmol2czMTHvnnXeGX2e2bNlir7vuuvDxc9xxx9nKykqXK0Y88+bNq3EGu3fv3k
n/mT3xxBPh5+vVq5f97LPPrLXWVlZW2jfeeMO2atUq/OHzhx9+mNRakByffPJJjd+Z7733XkK+9+bN
m23btm3DaYuHH37YlpaWWmutLSoqijor+rvf/S4hz4lguffee6PSFl9//bW1NtS4z5o1y7Zs2TLcdC
1ZssTlahPjtttuq/H/5BlnnOF2Wb60fv1627x583Cv9dhjj9mysjJrrbXr1q2zgwYNivx3/rf1QA9b
l5uxoUbTV4wx1/1/9u48PKry/P/454QkgIRQlpiALJGgYk1QAUEE61ZRq1Kl1KXgWrcfblj8CihW/V
ZF1IJLaV0RXADFVloLfotatKIgoCIQIIiKyBIkISgCSSbJ8/sjZppzZgZZ5sw5Z+b9uq5cl/OcIXMT
h8nccz/3c0ua+MPNaZIukdRF0hdR7l4nKccYs82FOK5TfdVew4cP16RJkyLuM3LkSE2YMEGSNH78eI
0cOTLeYaSc4uJiHX300ba1JUuW6JhjjvEoov3XunVr7dixQ61atdKKFSsi+qy+/PJLFRUVaefOnWrT
pg2HicBmzpw5Ov/88yVJY8eO1R/+8IeI+/z2t7/V5MmTJdWP8Tr22GMTGiP23m9/+9uIU32nTJmiiy
++2LXHPOqoo7R27Vq1b99eK1eu1E9+8hPb9eXLl6t3796qrq7WkCFDNGPGDNdigTsefPBB3X777eHb
zZo1U3l5eVxGrD333HO6+uqrJUl/+tOfdP3110fc59e//rVeffVVSdLq1at16KGHHvDjInl07NhRW7
du1WGHHaZPP/1UzZs3t13/8MMP1b9/f9XW1uq3v/2t/vznP3sUafxUV1erX79+WrFihW198uTJGjp0
qEdRBdOjjz6q2267TZI0depUXXrppbbrxhj9/Oc/17///e+GpXbGmPLERrnvAndykGVZN+q/yfmrki
41xtRZlnV6jD/ysRvJ+Q/Cj3nzzTdHvcPNN98cTtBfeOEFtWzZ0qVQUseqVasi1t566y0tWrTIg2j2
X01NTfhU3cGDB0c9BOXQQw/VoEGDNH36dFVUVOjZZ59NdJjwsddff12SZFlWzA//br755nCC/thjj2
nAgAEJiw/75qijjlJmZqaqq6vDayNGjND27duVmZkZ98fbvXu3Pv/8c0nSsGHDIpJzSSoqKtJpp52m
N954Q/PmzdNTTz0V9zjgLueHPp07d9bUqVPj8r0bPrBp3rx5zLnOt9xySzhBf+ihh9SrV6+4PDaCb9
u2bdq6dask6brrrotIziWpb9++OuGEE/Tee+9p7ty5SfM+6Nxzz9XKlStVV1cXXrvhhhu0ZcsWtWrV
ysPIguWVV16RJLVp0yYiOZfq3x9df/31jRP0XpJ8f2hcoMasWZY1XNJjP9z8u6TfGGNqf7gdK0F38/
T2rj/Epfz8/Kh36NixY/gE5fJy339gEwjffvut7XZaWlogP/hofGrznioKDdeMMdq2za3PmhBEDW9s
WrduHTW5kuzPrbKysoTEhf3TqlUrDRw40La2fft2vfnmm6483rZt2xratdStW7eY92t4DlVUVNjeTM
L/6urq9MUX9s2Fhx12WNy+f8P7mg4dOqhJkyZR79O5c+fwf/MahMYaPx8aP0+cGq4l0/voTp066Ywz
zrCt7dq1S9OmTfMoomBqeA7FysOkiN9vse/oI4GpoFuWda2kP/1w8w1JFxhjQj9cS5N0aow/6maCvk
zSMcYYrVixQj179oy4w+rVq1VTUyOp/hdYWlqgPhPxpe+++852Ozs7O+YbAz/r2rWrLMuSMUbLly+P
eb+Ga2lpaeratWuiwkMAFBQUaMmSJdq2bZs2bNgQdRdG4+dWt27dYiby8IchQ4Zo4cKFtjeub731ls
466yy1adMmro910EEHqUmTJqqtrdXSpUtj3q/hOZSXl8fIvoD56quvVFlZaVs74ogj4vZepEOHDiou
LtZXX32lXbt26aCDDoq4T+Ndb4cffjivQQjr3r17+L+j7Y50XuvYsWNSPX8uvvhirVixQl9//XV4bf
ny5Vq+fLlOPPFEDyMLjvz8fK1bt04lJSUKhULKyMiIuI/j99vKhAV3ILxugt+bL0lXq76X3Eh6U1Iz
x/XjFP1wuF2SmroY14UNj/WLX/zCRDN48OCkOGncT2644Qbb/+fevXt7HdJ+a9euXfjk7Y8++iji+o
IFC8IHDXbo0MGDCOFn8+bNC/87iDaWq66uzpx22mnh+5SUlHgQJfZVIseu9ezZ00gyLVq0MJ9//nnE
9Tlz5oRjuOKKK1yJAe5pfACXfjjIrbKyMm7f/+WXXw5/75EjR0Zcr6mpMX379g1PJti8eXPcHhvJ4d
BDDzWSTNu2baM+P2bOnBl+jt1yyy0eROgu5yQWcar7PnnyySfDP7e77ror4nplZaU58sgjG+5TJamF
8UFu+2NfngfwowFKVzZKzt+VdFCU+9weI0Gfm4D41jc83hlnnGE++OADU1ZWZhYuXGjOOeeccCx5eX
kRTxrsn8YfekgygwYN8jqk/TZlyhTbC/Izzzxj1q9fb7788kszadIkk52dHb7+yiuveB0ufGjgwIHh
58iQIUPMkiVLTFlZmZk/f7459dRTw9cuvfRSr0PFPog2dm3BggVxf5y33norfHp8Xl6eefHFF82GDR
vM2rVrzYMPPhgeaZmVlWXWrl0b98eHu84880zb8yje889DoZA57rjjbB/ifPLJJ2br1q1m3rx5pl+/
fuFrI0aMiOtjIznMmDEj/Bzp3LmzmTlzptm0aZMpKSkx9957r8nMzDRS/QjaZE1aOdV9/+3evbtxAm
6uu+46s2zZMvPNN9+YuXPnmmOOOabxz3WM8UFuuzdfngewx+CkyyXV/vBD/UBSVoz7vRMjQb8tATEe
LikU4/GNfhh/lCyjIfyg8S/8hn+MQXbyySfHfO782A4N4Ouvvw6PGIn11bVrV1NRUeF1qNgH0cau9e
3b15Wxa43H8UX7sizLPPvss3F/XLgrFAqZrKws2/9LN8Z1rl692rRq1WqPz6FjjjmGUbOI6bLLLtvj
86dJkyZm5syZXofpmqqqKlNUVBTx937++ee9Di0QlixZYg466KAfey/9nqQmxgf57d58+bYh2rKsSy
Q9q/qD7BZLOtMY832U+7WQ1C/Gt3HnZJ1GjDFrVJ+kr492vVOnTlq1apV69OjhdigpY9OmTbbb7du3
9yiS+Jg3b55Gjhwpy7IirqWlpWns2LGaPXu2B5EhCDp27KgVK1bo3HPPjXr9iiuu0CeffJJUfXup4L
jjjtMll1xiW/vwww9dOUBo4sSJmjJlirKzsyOude7cWW+++aauvPLKuD8u3PXRRx/p++/tb5tOPvnk
uD/OEUccoRUrVui0006LuGZZlm666SZ98MEHatasWdwfG8lhypQpmjRpUtQzDA477DC9//77GjJkiA
eRJUZmZqamTJkSccbHzTffzHjdvdCrVy8tXbpU/fpFTQdrJY2TdKr578HivufLOeiWZQ2V9Lzqk/Ma
SfdLqohx90Ml3RRlvVbS/6j+U5MG840xS+IYqo1lWaf97Gc/m7158+amhxxyiMaMGRNxIi8OXLNmzV
RVVRW+/fTTT+uqq67yMKL42LJlix588EHNnTtXaWlpOuGEE3TPPffo4IMP9jo0BMTq1as1fvx4bd26
VXl5ebr99ts5WDDANm3apMMPP1w7d+4Mr3Xs2FElJSVR38geqG+//VYTJ07U0qVLlZmZqcGDB+u888
4jsQqo8ePHa/To0eHbzZo10/bt2+My/zyWjz/+WI8++qjKy8vVqVMnjRkzZo+ncwONVVRU6JlnntH8
+fPVvHlznXXWWfrNb34T9eCvZHTnnXfq3nvvta2de+65+sc//uFRRMFSV1enDz74QE8++aQqKirUtm
3b4ueff/50Y0zgPuXw63Gsd+i/I+DSJf1+P75HE0kTHGtDJbmWoBtj3v7LX/5SKalpkyZNSM5dUF5e
bkvOpeBX0Bvk5uZq2LBh4XEQhx56KMk59kn37t3Vp08fSfWVK5LzYOvQoYNGjRql3//+v78CN2zYoA
cffFB333133B+vVatW6tGjh3JzcyVJvXv3JjkPsHfeecd2+/jjj3c1OZeko446Sscff7wkKT09neQc
+6R169bq06ePsrKyJEmFhYUpk5xL9Qn63//+d9v0lddff10vvPBCxI4qREpLS9PRRx+tE044oWGpbO
rUqYFLzqWAzUGPg2AcrY+YnNvbpfo3sQCQjG699daIJOehhx7Shg0bPIoIQVBTU6P58+fb1tzY3g4g
ftjqjgZ+TdAvk3TKXnxdtIfvcW6U+xe7FzISIdoLFAk6gGTVvHlzjR8/3ra2a9cu29ZlwClR/ecA4q
tnz54Rr+8VFRW69tprPYoIXvBlgm6MWWyMeefHvmTvL29shTHmn1H+TCiBfw24wFlBT09PV05OjkfR
AID7LrroosZb9iRJ06ZN08KFCz2KCH7n3N7erFmz8NZzAP525513qqioyLbWsNUdqcGXCfo+OD/G+v
sJjQIJ46yg5+bmKi0t6E9jANizRx55xDbpwRijESNGyI8HvcJ7XvSfA4gPtrojsJmNZVlZkgbFuLw4
kbEgcZJtxBoA7I1Ejl1DsNF/DgQfW91TW2ATdEnnSYo1ZybWSDYEnDNBp/8cQKoYN26cWrRoYVsbPX
q0du3a5VFE8CP6z4HkwFb31BWYBN2yrHMsy7rdsqzplmWtljR1D3d/3LKsJy3L+oNlWbdYltViD/dF
gDi39pCgA0gVHTp0iKioNIxdAxrQfw4kB7a6p67AJOiSxki6T/Untx+hPcfeQdI1ksZKelhStevRIS
HY4g4glY0cOZKxa9gj+s+B5MFW99QUpAR9g6R39+PrNU5vTx5U0AGkslhj10aNGuVRRPAT+s+B5MNW
99QTmATdGHOhMebk/fga4nXsiI/y8nJVV9s3Q5CgA0g10cauTZ8+nbFroP8cSEJsdU89gUnQAef2do
kt7gBSE2PXEA3950ByYqt7aiFBR2BE+5SQCjqAVBRr7NpLL73kUUTwA/rPgeTFVvfUQYKOwHBW0NPT
05WTk+NRNADgrWhj18aMGcPYtRRF/zmQ3NjqnjpI0BEYzgQ9NzdXaWk8hQGkJsauoTH6z4HkF2ur+z
XXXONRRHAD2Q0CgxPcAcAu2ti1Bx98UF9//bVHEcEr9J8DqSHaVvd//vOfbHVPIiToCAxmoAOAXbSx
a7t3746osCD50X8OpAa2uic/EnQEBhV0AIjE2DXQfw6kFra6JzcSdAQGFXQAiI6xa6mN/nMg9cTa6v
788897FBHihQQdgUEFHQCiY+xaaqP/HEg9sba6jxgxgq3uAUeCjkAoLy9XdXW1bY0EHQD+K9rYtdGj
RzN2LQXQfw6kJra6JycSdASCc3u7xBZ3AGgs2ti1jRs3MnYtydF/DqQ2tronHxJ0BEK0rTpU0AHAjr
FrqYf+cyC17Wmre7QCF/yPBB2B4HyBSU9PV05OjkfRAIA/MXYt9dB/DiDWVvdrr73Wo4hwIEjQEQjO
BD03N1dpaTx9AcCJsWuphf5zABJb3ZMJGQ4CgRPcAWDvMXYtNdB/DqABW92TBwk6AoEZ6ACw9xi7lh
qWLFlC/zmAMLa6JwcSdAQCFXQA2DeMXUt+9J8DcGKre/CRoCMQnBV0EnQA2LNYY9ech8ghuOg/B+AU
a6v7zTffzFb3gCBBRyA4K+hscQeAHxdt7NpDDz3E2LUkUFNTo/fff9+2xvZ2AFL0re7bt29nq3tAkK
DD98rLy1VdXW1bo4IOAD+OsWvJi/5zAHvCVvfgIkGH70XbjkMFHQD2TrSxa9OmTdOCBQs8igjxQP85
gD1hq3twkaDD95zb2yUq6ACwL5xj1yQxdi3g6D8H8GPY6h5MJOjwPeenfOnp6crJyfEoGgAInmhj1x
YtWsTYtYCi/xzA3mKre/CQoMP3nAl6bm6u0tJ46gLAvmDsWvKg/xzA3mKre/CQ5cD3mIEOAAeOsWvJ
g/5zAPuCre7BQoIO33N+uscBcQCwfxi7lhzoPwewr9jqHhwk6PA9Z4JOBR0A9k+ssWujRo3yKCLsK/
rPAewPtroHBwk6fI8t7gAQP9HGrk2fPp2xawFB/zmA/RVrq/s111zjUUSIhgQdvudM0NniDgAHhrFr
wUX/OYADEW2r++zZs9nq7iMk6PC18vJyVVdX29aooAPAgYk1du0///mPRxFhb9F/DuBAsNXd/0jQ4W
vRXihI0AHgwEUbu/biiy9GfCgK/6D/HEA8sNXd30jQ4WvREnS2uAPAgYs2dm3btm2aO3euRxHhx9B/
DiBeYm11nzp1qkcRoQEJOnzN2X+enp6unJwcj6IBgOQSbezam2++qYqKCo8iwp7Qfw4gXmJtdR8xYg
Rb3T1Ggg5fc75A5ObmKi2Npy0AxEO0sWuhUEivvfaaRxFhT+g/BxBPbHX3JzId+Boj1gDAXRdddJH6
9+9vW1uyZIk++eQTjyJCNPSfA3ADW939hwQdvuasoJOgA0D8TZw4MWLs2r333svYNR+h/xyAG9jq7j
8k6PA15wsDB8QBQPxFG7u2bNkyvfjiix5FBCf6zwG4pWfPnhozZoxtja3u3iFBh6+xxR0AEmPcuHER
/cxjxozRrl27PIoIjdF/DsBNY8eOZau7T5Cgw7eMMREJOhV0AHBHhw4dNHjwYNvaxo0bIw6RQ+LRfw
7AbWx19w8SdPjWtm3bVF1dbVujgg4A7hk0aJDatGljW3vooYf09ddfexQRJPrPASQGW939gQQdvhXt
0zoSdABwT2Zmps4//3zb2u7duzVq1CiPIoJE/zmAxGGru/dI0OFb0RJ0trgDgLt69eqlgoIC29r06d
O1YMECjyIC/ecAEoWt7t4jQYdvOfvP09PTlZOT41E0AJA6hgwZEjF2bcSIEYxd8wD95wASja3u3iJB
h285P6XLzc1VWhpPWQBwW5cuXXTeeefZ1hYtWsTYNQ/Qfw7AC2x19w7ZDnzLmaDTfw4AiXPrrbeqRY
sWtrUxY8Zo586dHkWUmug/B+AFtrp7hwQdvsUMdADwzsEHH6zRo0fb1hi7lnj0nwPwClvdvUGCDt9y
fjrHAXEAkFgjR45U586dbWsPP/wwY9cSpKamRvPnz7etsb0dQCKx1T3xSNDhW1TQAcBbzZs314MPPm
hbY+xa4ixZsiSipYAEHUAisdU98UjQ4UvGGBJ0APCBCy+8UP3797etMXYtMeg/B+AHbHVPLBJ0+FJ5
ebmqq6tta2xxBwBvPPLII4xd8wD95wD8gq3uiUOCDl9yVs8lKugA4JXevXvrkksusa0xds1d9J8D8B
O2uicOCTp8Kdo/dCroAOCdcePGMXYtgRYvXkz/OQBfYat7YpCgw5ecFfT09HTl5OR4FA0AoEOHDoxd
SyD6zwH4EVvd3UeCDl9yVtDz8vKUlsbTFQC8dOutt0Ydu7Z+/XqPIkpe9J8D8CO2uruPjAe+xAx0AP
CfZs2aRR275qys48DU1NTo/ffft62xvR2AX8Ta6j579myPIkouJOjwJUasAYA/xRq79sEHH3gUUfKh
/xyA31144YURa86t79g/JOjwJSroAOBfjF1zF/3nAPxu+fLlttuWZamwsNCjaJILCTp8iQo6APhX79
69demll9rWFi9ezNi1OHEm6P369aP/HICvLFu2zHa7oKBAWVlZHkWTXEjQ4TvGGBJ0APC5+++/n7Fr
LqD/HEAQfPrpp7bbPXr08CiS5EOCDt8pLy9XdXW1bY0t7gDgL4xdcwf95wCCwFlBP/rooz2KJPmQoM
N3nNVziQo6APgRY9fiL1r/ed++fb0JBgCi2LZtmzZs2GBbo4IePyTo8J1oMxRJ0AHAf2KNXRs1apRH
EQUf/ecA/M5ZPZeooMcTCTp8x1lBT09PV7t27TyKBgCwJ9HGrs2YMYOxa/shFArRfw7A95z959nZ2c
rPz/cmmCREgg7fcVbQ8/LylJbGUxUA/Iqxa/GxZMkS+s8B+J6zgl5UVBTxOwD7j6wHvsMMdAAIllhj
11544QWPIgom+s8BBIGzgs729vgiQYfvMGINAIKHsWsHjv5zAH5XW1ur4uJi2xoHxMUXCTp8x1lBJ0
EHAP+LNnZt06ZNjF3bS/SfAwiCNWvWqLKy0rZGBT2+SNDhO2xxB4BgYuza/qP/HEAQOLe3W5alwsJC
j6JJTiTo8BVjjEpLS21rVNABIBgYu7b/6D8HEATOA+IKCgqUlZXlUTTJiQQdvlJeXq7q6mrbGhV0AA
gOxq7tH/rPAQSBs4JO/3n8kaDDV5wHxElU0AEgaPw8dq2iokLTpk3T0KFD1bNnTx188MFq0aKFjjrq
KJ1zzjl65JFHtGvXroTGRP85gKBwVtDpP48/EnT4irP/XCJBB4Cg8ePYtbq6Oh0EEG4AACAASURBVE
2cOFGHHHKIhg4dqmnTpumTTz7R1q1bVVlZqZUrV2r27Nm65ZZb1KVLF02fPj1hsdF/DiAItm3bpg0b
NtjWqKDHHwk6fMWZoKenpysnJ8ejaAAA+8tPY9fWrl2rk046Sb/73e+0e/fu8Hr37t01YcIEbdq0SV
u2bNHAgQMlSWVlZbrssss0b968hMRH/zmAIHBWzyUq6G4gQYevOLe45+XlRWyTBAD4X6yxaw888EBC
43jiiSd09NFHa/78+bb1I444Qh9++KFuueUW5ebmqmnTptqyZUv4eigU0k033ZSQGOk/BxAEzv7z7O
xs5efnexNMEiNBh68wAx0Akke0sWt//OMfEzZ2be7cuRo+fHhET3nLli01a9YsZWdnS5K+//57nXzy
yRFvPleuXKnvvvvO1RjpPwcQFM7XyKKiIgppLiBBh684K+ic4A4AweXl2LWKigpdeeWVUQ+m+9Of/q
Tu3buHb8+dO1dLly6NuF9dXV3Uw0vjif5zAEHBAXGJQYIOX6GCDgDJxauxa8OHD9fGjRsj1tu1a6eL
L77YtpaZmRn1ezRt2lRdu3Z1Jb4G9J8DCILa2loVFxfb1jggzh0k6PAVZ4JOBR0Agi/RY9deffVVzZ
gxI+q1YcOGKSMjw7b2i1/8QgUFBRH3vemmmyLuG2/0nwMIgjVr1qiystK2RgXdHSTo8A1jjEpLS21r
VNABIPgSPXZt0qRJMa9dccUVEWtpaWmaNWuWhg8frjZt2qhLly66++67df/997sSXwP6zwEEhbP/3L
IsFRYWehRNciNBh2+Ul5erurratkaCDgDJIVFj17Zs2aL//Oc/Ua/99Kc/jbkls7CwUJMmTVJ5ebnW
rVunu+66S+np6XGNzYn+cwBB4ew/LygoUFZWlkfRJDcSdPhGtIN42OIOAMkhUWPXPvzwQ9XV1UW95r
dqD/3nAILCWUGn/9w9JOjwDWf/uUQFHQCSya233qouXbrY1uI9di3a75IG3bp1i9vjxAP95wCCwpmg
03/uHhJ0+IbzTVV6erpycnI8igYAEG/NmjXT+PHjbWvxHrtWUVER81q0g+C8Qv85gKDYtm1bxFQMKu
juIUGHbzi3uOfl5UWc+gsACDa3x64dfvjhMa/tzci04uLiqOPZ4o3+cwBB4ayeS1TQ3USCDt9gBjoA
pAY3x64de+yxMa+VlZXt8c8uWLBAJ554ovr27asvv/zygGPZE/rPAQSF84C47Oxs5efnexNMCiBBh2
8wAx0AUoObY9cOPfRQHXzwwVGvvfnmmzH/3L/+9S+dfvrpqqio0DHHHKOOHTsecCx7Qv85gKBwVtCL
iorY5eoiEnT4hnOLOxV0AEhebo1dsyxLTzzxRNRrkydP1rx582xrFRUVeuyxxzRo0CDt3LlTP/vZzz
Rz5kxlZGQcUBx7Qv85gCBxVtDZ3u4uEnT4BhV0AEgdbo5dO//883XVVVdFrNfU1Oj000/XJZdcogce
eEBnnnmmcnNzdfPNN6u6ulrDhg3T7Nmz1bx58wOOYU8WL15M/zmAQKitrVVxcbFtjQPi3EWCDl8wxq
i0tNS2RgUdAJKbm2PX/vznP2vChAlq3bq1bb22tlYvvviixowZo3/9618KhULKycnRtGnT9MILLygr
K+uAH/vH0H8OICjWrFmjyspK2xoVdHeRoMMXysvLVV1dbVsjQQeA5BZr7Nptt912wN87IyNDt9xyiz
777DP9/ve/16BBg3TEEUcoIyND6enpys/P1xlnnKFp06Zpw4YNuvjiiw/4MfcW/ecAgsLZf25ZlgoL
Cz2KJjWkex0AIEVub5fY4g4AqeDCCy/U448/buvJfvnll3XjjTdGjGPbH23bttU999wTvl1TUyPLst
SkSZMD/t77IxQKRYyUY3s7AL9yJugFBQUJ2WmUyqigwxecB8RJVNABIFW4OXbNKT093bPkXKL/HECw
OA+Io//cfSTo8AVnBT09PV05OTkeRQMASKRoY9eWLFmi559/3qOI3EP/OYAgcVbQ6T93Hwk6fMFZQc
/Ly2O+IgCkkGhj126//fYDHrvmN/SfAwiKbdu2aePGjbY1KujuI0GHLzgr6GxvB4DU4ubYNb+g/xxA
kDir5xIV9EQgQYcvMAMdABBt7NrDDz8cl7FrfkD/OYAgcfafZ2dnKz8/35tgUggJOnzBucWdCjoApJ
5oY9cqKyvjMnbND+g/BxAkzgp6UVERLagJQIIOX2CLOwBAqh+75hyv9vLLL9vGsAUV/ecAgsRZQWd7
e2KQoMNzxhiVlpba1tjiDgCpK5Fj1xKF/nMAQVJbW6vi4mLbGgfEJQYJOjxXXl6u6upq2xoVdABIXc
k4do3+cwBBUlJSosrKStsaFfTEIEGH55zb2yUq6ACQ6pJt7Br95wCCxLm93bIsFRYWehRNaiFBh+ec
B8RJVNABINV16NBBY8aMsa0Feewa/ecAgsR5QFxBQYGysrI8iia1kKDDc84Kenp6unJycjyKBgDgFy
NHjow6du2rr77yKKL9Q/85gKBxVtDpP08cEnR4zpmg5+XlMcIBABBz7NqoUaM8imj/0H8OIGicFXT6
zxOHBB2eYwY6ACCWZBi7Rv85gCApLy/Xxo0bbWtU0BOHBB2eYwY6AGBPgj52jf5zAEHi3N4uUUFPJB
J0eM5ZQecEdwBAY0EeuxYKhSKq/WxvB+Bnzu3t2dnZys/P9yaYFESCDs9RQQcA/Jigjl1bvHixdu3a
ZVsjQQfgZ84KelFREedDJRAJOjxljFFpaaltjQo6AMAp1ti1cePGeRTR3qH/HEDQcECct0jQ4any8n
JVV1fb1qigAwCiiTZ27Y9//KOvx67Rfw4gSGpra7Vy5UrbGgfEJRYJOjzl3N4ukaADAKIL2tg1+s8B
BE1JSYkqKytta1TQE4sEHZ5yHhAnscUdABBbkMau0X8OIGic/eeWZamwsNCjaFITCTo85aygZ2RkKC
cnx6NoAABBEJSxa/SfAwgaZ/95QUGBsrKyPIomNZGgw1POBD03N5dTIgEAexSUsWv0nwMIGmcFnf7z
xAt0gm5ZVqZlWUdYlnW2ZVk3W5Z1vWVZZ1iWVWBZVrrX8eHHObe4038OANgb0caujRkzxjdj1+g/Bx
BEnODuvUAm6JZldbQs6xFJFZJWS/qnpEck/UnS/0laK+kby7LusizrJ95Fih/DDHQAwP6INnZt8+bN
vhm7Rv85gKApLy/Xxo0bbWtU0BMvcAm6ZVn3S/pc0s2SDlJ9kj5X0seSQo3u2lrS3ZK+sizrogSHib
3krKBzQBwAYG/5eewa/ecAgsa5vV2igu6FQCXolmWNlzRGUqbqE/MTJbU1xpxhjOkl6WhJqxx/LFvS
VMuyTkposNgrVNABAPsr1ti12267zaOI/ov+cwBB49zenp2drfz8fG+CSWGBSdAty7pMUuPfuM8aY+
abRke2GmNWSfptlD+eKek1y7JaRLkGjxhjVFpaalsjQQcA7ItoY9deeeUVT8eu0X8OIIicFfSioiIO
b/ZAYBJ0Sc5t6rdE27pujFkgaaNzXfVb3o93IzDsn/LyclVXV9vW2OIOANhXfhu7Rv85gCDigDh/CE
SCbllWc0knO5abSHrBsqy8KH9kQ4xvdWI844pm/fr1ae+8847Wr1/v9kMFnnN7u0QFfefOnfrwww+1
ZMkSVVZWeh0OAmj79u1au3atvvvuO69DQQBVV1dr3bp12rhxo2pra70OZ6/5bexaKvefl5eXa+3atf
r++++9DgUBVFlZqS+//FKbN29WXV2d1+GklNraWq1cudK2FrQD4owx2rp1a8NrUHAnehljfP8lqamk
GkkmytfZUe5fGuO+f3QxxsnOGNPS0sxll11mEN3//d//Rfw/2rJli9dheWLBggUmJycn4ufRoUMH8/
HHH3sdHnyurq7OPP744yY3N9f2/OncubOZPn261+EhANasWWNOPfVU06RJk/Dzp2nTpubiiy82W7du
9Tq8vbJx40bTokUL27+B9u3bmx07diQ8lp///Oe2OE455ZSEx5BINTU15oEHHjBt2rSx/b27detmXn
/9da/DQwAsW7bM9O/f36SlpYWfP82bNzdXXXWV+fbbb70OLyUUFxdHvA9dsGCB12HtlaqqKjN27FjT
qlUr59+hWNKpxgf57L58eR7AXgcqzYuScJdLOshxv9wYybmRdKULcTWTtHkPj2natWvnyRsEv5s8eb
Lt55SRkWHq6uq8Divhxo4dayzLivn8sSzL3H///V6HCZ/atWuXOeWUU2I+fySZIUOGmJqaGq9DhU9N
mzbNNG/ePObzJycnJzBv0u69996I+O+4446ExlBdXW0OOuggWwz33HNPQmNIpO3bt5u+ffvu8TXo2m
uv9TpM+NiTTz5pMjMzYz5/OnXqZD799FOvw0x606ZNi3j/GYT8pbS01BQWFu7pNahO0njjg3x2b78C
scX9B8MlNZ6bskPSXcaYXY77xdrGXinpXy7ENUdSniTl5ubq97//vV5++WXdfffd4X7qsrIyDRw40I
WHDjbnFve8vLyUO4hi6dKluu+++xo+7NGvf/1rPfvss3rqqac0aNAgSfUfoo0dO1Zr1qzxMlT41B13
3KF58+ZJkrp06aI//OEPevnll3XHHXeoXbt2kqRXX31Vf/zjH70MEz71xRdf6Oqrr9bu3btlWZYuue
QSTZkyRU899ZTOPvtsSdLWrVs1dOjQQGxZ9sPYtUWLFqVU//mNN96oDz/8UJJ0+OGHa9y4cXrllVd0
5513qnXr1pKkJ598UpMnT/YyTPjU0qVLdcMNN6i6ulrp6ekaPny4XnrpJT3++OM66aT6AUxff/21hg
4dqqqqKo+jTW7OA+IKCgqUlZXlUTR77+qrr9aKFSskScccc4wmTpyoGTNm6He/+51atGghSZak2yzL
GuRlnPvE608I9uVLUpak8yVdLEfl/IfrmZLWKPqnJw+5EM/xDd+/e/fupqyszPaJTkVFhSkqKgrHMH
fuXIP/uv76623/j/r06eN1SAlXUFAQ/vs/++yzEdcnTZoUvv7Tn/7UgwjhZytWrAhvB+zdu7f57rvv
bNe/+eab8HOsadOmprS01KNI4Vdnn312uFISbSvyPffcE34NGj16tAcR7rsZM2ZEvAe44IILEvb4zi
p+s2bNTGVlZcIeP5Heeeed8N9z4MCBZvfu3bbrGzZsMB06dDCSTMuWLQNRjUNiHX/88UaSSU9PN//5
z38irt92223h59gDDzzgQYSp46yzzrK9dg0ePNjrkH7UrFmzwvH+8pe/NFVVVbbrn332mWndunXDfT
ZLSjc+yGl/7CtQzfPGmO8lvbaHu/yPpMOirP9L0p0uhBQ+RX7ixIlq27at7eJPfvITPfbYYzrllFMk
SY8++qgyMzNdCCOYnJ/UZWZm6t133/UoGm98+eWXkqSTTjpJV155ZcT14cOH64UXXtDChQv12Wefpd
zPB3v22muvhQ/ReeKJJ9SyZUvb9ZycHD388MM6//zzVVVVpWeffTZiHBVSV11dnd5++21J0uDBg3XO
OedE3Gfs2LGaMWOGVq1apb///e8688wzEx3mPsvLy1NhYWG4oiLVj1078cQTVVRU5Prjv/aa/W3KkU
ceqYULF7r+uF6YMmVK+L+feeYZNWvWzHb9kEMO0fjx43XJJZdox44devbZZ3XMMcckOEr4VWVlpRYt
WiRJuvbaa3XiiZGbYO+77z698sorWrdunf7617/q+OMZyOSWxYsX2263atXK9+87X3zxRUlSenq6nn
nmmYg8q1u3brr99tv1P//zP1L9judCSUsTHee+ClSCvieWZV2qyCTcSHpB0rXGGDeOxO73w2NrwIAB
0e/Qr5/S09NVU1OjpUuXRpyOmMq+/vpr2+20tLSU+vls3LgxnFz97Gc/i3m/E088UQsXLlQoFNLChQ
uVnZ2dqBDhcw3bSrOzs9WzZ8+o92n83Hr//ffDW06B0tLS8LSIWFuw09LSNGDAAK1atUpr167VihUr
lJbm/+64s88+W8XFxeH2IUl66KGHNGrUKFdbqWpra7V8+XLb2iGHHJK0v9s+/vhjSVLnzp3VqVOnqP
dp/KHge++9R6ECYV988UX4fVCsD4/T09PVp08frVu3TiUlJUn7b8lrO3fuVFlZmW0tMzPT9z/vpUvr
c+0jjzwy3Nbn5Pj9dowCkKD7/7esg2VZnS3L+tSyrGWWZU2xLGuiZVn/kTRV9ae9S1JI9VXzfsaYy1
xKziXpO6m+TcDZb9agsrJSNTU1khTxyXKqc46BatWqlUeReKNxtXNPvZ2Nrx100EGuxoRgad68uSRp
9+7dqq6ujnqfxs8fXoPQWOPnw968BjVt2jQQyblUfx6Dc6zZ+vXrwx9quWXdunUR/xYPP/xwVx/TSw
3PoR07dsS8T+NrDa9ZgGR/PuzNc6hp06Yx74MDs3Hjxoi1jh07ehDJvml4Du3t+2jVn2Hme0GsoJ8i
qWEon3OvWkjSA6ofp/ZtAmL5j6SfS9LMmTN1/fXXR9zh1VdfDf/3gAED1KdPnwSE5X/GmIgX42OPPT
blfj6ZmZmqrq7WP//5T91///0RCdTOnTs1Z84cSfUvQieccIIXYcKnysvLNW/ePIVCIb366qsaOnRo
xH1mzpwZ/u+BAweqd+/eiQwRPvfwww9r27ZtmjVrlm677baIBHzbtm3hbfCFhYWBeo3u2rWrzj//fO
3evTu8NmfOHF111VWufdjZeFu9VP8aP2TIkKStGq9du1aLFi1SRUWF3n77bZ122mkR92n8GnTWWWfp
iCOOSGSI8LG6ujo99NBDqqys1MyZM3XNNddE3GfTpk16//33JdUfABak16AgWbt2re12ixYtdOaZZ/
r+8OZPPvlEy5cv17p167R48WIdd9xxEff561//2vjmxwkL7kB43QS/r1+SciT9VdK7kh6V9AdJy2Q/
EOZDSddKauFyLIfoh9nnWVlZZvbs2baDCebOnRuex5eWlma++OILg3pbt26NOMRnzpw5XoeVcKeffn
r473/RRRfZDtDZvn27Of/888PXzzvvPA8jhR998803pm3btkaSadOmjXn33Xdt12fNmhUen9WlS5eI
A5yAW2+9NfwaM3z4cNthZlu2bDGnnnpq+Ppzzz3nXaD7KdFj11Jt/vnnn38eHinXqVMns2TJEtv1l1
56yaSnpxtJ5qijjmLcIyJcdtll4X8vo0aNMqFQKHxt48aNZsCAAeHrr732moeRJrcrrrjC9trVv39/
r0PaK8uWLTMZGRlGkunatWvEOL4nn3yy8Sjj94wPctm9+fI8gLj8JepnkS93/hKWNFdSE5cf+87Gj9
mnTx8zbNiw8KmUDV9BOf02UT799NOIN01Lly71OqyE2717t21ebl5enhk8eLD55S9/aXJycsLrLVu2
tP3SAhpMnz49/DxJS0szAwYMMMOGDTO9e/e2zTJ9++23vQ4VPrR7925zxBFHhJ8rHTt2NEOGDDHnnH
NO45Nvzbnnnut1qPtl9+7dpkuXLhGnqq9bty7uj5Vq888b/OlPfwr/fdPT081JJ51khg4dao4++ujw
ekZGhvn444+9DhU+VFFRYTp16hR+ruTn55sLLrjAnHXWWSY7Ozu8PmzYMK9DTWo9e/a0vXYNHz7c65
D2WuMPYjMzM82pp55qfvOb35ijjjqq8d9pp6QC44O8dW++PA8gbn8RaVyUBN1IeiwBjz0lxmOHK6Ow
e+ONNyJ+Tlu2bPE6LE+8//774Z0W0b7atGnDGxvs0YQJE0yzZs2iPn9atWplnn/+ea9DhI+VlJTYPt
Bxfg0aNChijGiQJGrs2vz58yMex7mrJRnV1dWZ//3f/w1XsZxfOTk55u9//7vXYcLHPv30U1NYWBjz
NWjYsGHm22+/9TrMpBUKhUzTpk1tP/MnnnjC67D2WigUMrfeemt47GyUrw2Sfm58kK/u7ZfnAcTtLy
KdEeN/Sq2k1gl4/FMkLcvMzKyzLMs0bdrUHHXUUeatt94yiDR58mTb/6eMjAxTV1fndVieCYVC5qKL
LjKtW7c2aWlpJi0tzeTk5JgrrrjC1NbWeh0eAqC4uNhce+21pnPnzqZ58+amoKDA3HjjjWb9+vVeh4
YACIVCZuLEiaZXr14mOzvbtG3b1pxxxhnmpZde8jq0uOjfv3/E+4P33nsvro+RSvPPo/noo4/MpZde
ajp27GiaN29uunfvbkaOHGlKS0u9Dg0BUFlZaR544AHTo0cPk5WVZXJycsygQYPMrFmzvA4t6RUXF0
e8Pi5YsMDrsPbZ/PnzzcUXX2w6dOhgmjdvbjp37lwh6f5E5IHx/rJMfXLpO1b9qQQ3Svq1pHaSFki6
xxjzVYz7Hyrpixjf7pfGmH+4EqjDX/7yl+2SWjVp0iTqYReod99992ns2LHh2506ddL69es9jMgfZs
+eHf459O/fXz169PiRPwHY/eUvf5FUf6jg5Zdf7m0wCJy//e1v2rJliyTp9NNPV7du3TyOKD6WLFmi
Pn36qPF7nl69emnx4sVxOwTp9NNP11tvvRW+fcopp+jf//53XL53UOzYsSM8l7ht27a64IILPI4IQT
NjxgxVVFRIqh+X2LlzZ48jSn7Tp0/Xb37zm/Bty7L03XffKSsry8Oo9k/j1yBJ7/6///f/TvYwnP3m
53kpz6j+ELgBkrpLukLSfMuyYg2Bjj6As16/OMeGA7R582bb7fbt23sUCQAg2fXu3VuXXnqpbe2jjz
7S1KlT4/L9Q6GQPvjgA9tarNnyAOAny5Yts90uKCgIZHKeTHyZoFuWdbSkK6Nc6ijp3Bh/LH8P33Ld
AYaEONu0aZPtdocOHTyKBACQCsaNG6cWLVrY1m6//fY9zs/dW4sWLdKuXbtsayToAILg008/td1m96
b3fJmga88V71gV9CP38GfeO4BY4AISdABAIrVv315jxoyxrW3evFnjxo074O/9zjvv2G43a9ZMffv2
PeDvCwBuc1bQjz76aI8iQQO/Juh72lcx27lgWVYTScNi3L9M0qp4BIX4YYs7ACDRRo4cqS5dutjWJk
yYoK++inq8zV5zJuj9+vVT06ZND+h7AoDbysvLtXHjRtsaFXTv+TVB/zDKWrmkocaYaCeJna367e/R
vGT8ehJeijLGRCToVNABAG5r1qyZxo8fb1urrKzUbbfdtt/fk/5zAEHlrJ5LVND9wK8J+hJJoUa3v5
R0rDFmmvOOlmVlSbozxvd5X9L+/9aFK8rLyxUKhWxrVNABAIlw4YUXqn///ra1V155RfPnz9+v70f/
OYCgcvafZ2dnKz8/35tgEObLBN0Ys1vSPY2WsiVlOu/3w4nu/5LUO8q32SjpV8aYaleCxH5z9p9LVN
ABAInzyCOPRIxXGzFihPZnwx395wCCypmgFxUVxW30JPafLxN0STLG3CepoWLeVtK7lmU9ZlnWYMuy
fmlZ1uOSPpV0QpQ//n+Sfm6M2ZKgcLEPSNABAF6K59g1+s8BBBUHxPmTbxP0H1wu6VpJn0s6RNKNkv
4qaZakGxQ5Wm2BpJONMWcZY1YnLkzsC2f/eUZGhtq1a+dRNACAVBSPsWv0nwMIqpqaGhUXF9vWOCDO
H3ydoBtjQsaYpyQdIelXkhqq6gslrZD0tx/WLpHU0xhzgjHmXa/ixd5xVtDz8vLYTgMASKh4jF2j/x
xAUK1Zs0ZVVVW2NSro/pDudQB7wxhTq/pk/G9ex4ID50zQOSAOAOCFkSNH6umnn7aNWZswYYKuueaa
iHFs0dB/DiConP3nlmWpsLDQo2jQmK8r6EhOjFgDAPjBgY5do/8cQFA5+88LCgqUlZXlUTRojAQdCe
esoJOgAwC8sr9j1+g/BxBkzgo6/ef+QYKOhHNW0NniDgDw0v6MXaP/HECQORN0+s/9gwQdCWWMYYs7
AMBX9mfsGv3nAIKqvLw8YkcrFXT/IEFHQpWVlSkUCtnWSNABAF4bN25cRP/lnsau0X8OIKic1XOJCr
qfkKAjoZzVc4kt7gAA77Vv316jR4+2rcUau1ZdXU3/OYDAch4Ql52drfz8fG+CQQQSdCSUczuNRAUd
AOAPI0eOjBivNmHCBK1bt862tnjxYvrPAQSWs4JeVFQUcQ4HvEOCjoRyVtAzMjLUrl07j6IBAOC/mj
VrpgcffNC2Fm3sGv3nAILMWUFne7u/kKAjoZwV9Ly8PD6xAwD4xgUXXBAxdm3mzJl67733wrfpPwcQ
VDU1NSouLratcUCcv5CgI6GYgQ4A8LtoY9duueUWGWPoPwcQaGvWrFFVVZVtjQq6v5CgI6GYgQ4A8L
tYY9emTJlC/zmAQHP2n1uWpcLCQo+iQTQk6EgoKugAgCCINnbtjjvu0Ouvv25bo/8cQJA4E/SCgoKI
1zp4iwQdCUUFHQAQBLHGrj388MO2NfrPAQSJ84A4+s/9hwQdCWOMiUjQqaADAPwq2ti12tpa2222tw
MIEmcFnf5z/yFBR8KUlZUpFArZ1kjQAQB+FW3smhMJOoCgKC8vj2g3pYLuPyToSBhn9VxiizsAwN8u
uOACDRgwIOq15s2b038OIDCc1XOJCrofkaAjYZyf2ElU0AEA/jdx4sSIsWuSdPzxx9N/DiAwnP3n2d
nZys/P9yYYxESCjoRxVtAzMjLUrl07j6IBAGDvRBu7JrG9HUCwOCvoRUVFUT98hLdI0JEwzgp6Xl4e
LwoAgECINnaNBB1AkHCCezCQoCNhmIEOAAgq59g1+s8BBElNTY2Ki4tta/Sf+xMJOhKGGegAgCAbOX
JkuF+T/nMAQVJSUqKqqirbGgm6P5GgI2GooAMAgqzx2DW2twMIEuf2dsuyVFhY6FE02BMSdCQMCToA
IOh+/etf68QTTyRBBxAozgPiCgoKIs7VgD+kex0AUoMxRqWlpbY1trgDAILo8ccfV/fu3b0OAwD2Gg
fEpapqHgAAIABJREFUBQcJOhKirKxMoVDItkYFHQAQRPRtAggaZwWd1zH/Yos7EsJ5QJxEBR0AAABw
W1lZWUSrKRV0/yJBR0I4XxQkKugAAACA25zb2yUq6H5Ggo6EcCboGRkZateunUfRAAAAAKnBub09Oz
s7PDIS/kOCjoRwbnHPy8uTZVkeRQMAAACkBmcFvaioiPfhPkaCjoRgxBoAAACQeM4KOv3n/kaCjoRw
VtA5IA4AAABwV01NjVauXGlbo//c30jQkRBU0AEAAIDEKikpUVVVlW2NBN3fSNCRECToAAAAQGI5+8
8ty1JhYaFH0WBvkKDDdcYYlZaW2tbY4g4AAAC4y9l/XlBQoKysLI+iwd4gQYfrysrKFAqFbGtU0AEA
AAB3OSvoHBDnfyTocJ3zgDiJBB0AAABwm7OCTv+5/5Ggw3XO/nOJLe4AAACAm8rKyiLeh1NB9z8SdL
jO+cKQkZGhdu3aeRQNAAAAkPyc29slKuhBQIIO1zm3uOfl5cmyLI+iAQAAAJKfc3t7dna28vPzvQkG
e40EHa5jxBoAAACQWM4KelFREUWyACBBh+tI0AEAAIDEclbQ6T8PBhJ0uM65xZ0D4gAAAAD31NTUaO
XKlbY1+s+DgQQdrqOCDgAAACROSUmJqqqqbGsk6MFAgg5XGWNUWlpqW6OCDgAAALjH2X9uWZYKCws9
igb7ggQdriorK1MoFLKtUUEHAAAA3OPsPy8oKFBWVpZH0WBfkKDDVc7t7RIJOgAAAOAmDogLLhJ0uM
p5QJzEFncAAADATc4t7vSfBwcJOlzlrKBnZGSoXbt2HkUDAAAAJLeysrKI9+BU0IODBB2uijZizbIs
j6IBAAAAkpuzei5RQQ8SEnS4yvnpHdvbAQAAAPc4+8+zs7OVn5/vTTDYZyTocBUz0AEAAIDEcVbQi4
qK2MEaICTocFW0Le4AAAAA3MEJ7sFGgg5XUUEHAAAAEqOmpkYrV660rdF/Hiwk6HCNMUalpaW2NRJ0
AAAAwB0lJSWqqqqyrZGgBwsJOlxTVlamUChkW2OLOwAAAOAO5/Z2y7JUWFjoUTTYHyTocI1ze7tEBR
0AAABwi/OAuIKCAmVlZXkUDfYHCTpc4zwgTqKCDgAAALiFA+KCjwQdrnFW0DMyMtSuXTuPogEAAACS
m7OCTv958JCgwzXOBL19+/bMYAQAAABcUFZWFvH+mwp68JCgwzXMQAcAAAASw1k9l6igBxEJOlzDDH
QAAAAgMZz95y1btlR+fr43wWC/kaDDNVTQAQAAgMSIdkAc7aXBQ4IO11BBBwAAABLDucWd/vNgIkGH
K4wxKi0tta2RoAMAAADxV1NTo5UrV9rW6D8PJhJ0uKKsrEyhUMi2xhZ3AAAAIP5KSkpUVVVlW6OCHk
wk6HCFc3u7RAUdAAAAcIOz/9yyLBUVFXkUDQ4ECTpc4TwgTiJBBwAAANzg7D8vKChQVlaWR9HgQJCg
wxXOCnpGRobatm3rUTQAAABA8op2gjuCiQQdrnAm6O3bt2fMAwAAAOACZwWdA+KCiwQdrmAGOgAAAO
C+srKyiOIYFfTgIkGHK5iBDgAAALjPub1dooIeZCTocIWzgk6CDgAAAMSfc3t7y5YtlZ+f700wOGAk
6HBFtB50AAAAAPEV7YA4zn4KLhJ0xJ0xRqWlpbY1KugAAABA/Dkr6PSfBxsJOuKurKxMoVDItkYFHQ
AAAIivmpoarVy50rZG/3mwkaAj7pzb2yUq6AAAAEC8lZSUqKqqyrZGBT3YSNARd84D4iQSdAAAACDe
nP3nlmWpqKjIo2gQDyToiDtnBT0zM1Nt27b1KBoAAAAgOTkT9IKCAmVlZXkUDeKBBB1x50zQ8/LyOE
kSAAAAiDMOiEs+JOiIO2agAwAAAO5zVtA5IC74SNARd8xABwAAANxVVlYWURijgh58JOiIO2eCTgUd
AAAAiC9n9Vyigp4MSNARd85P8qigAwAAAPHl7D9v2bKl8vPzvQkGcUOCjrgyxqi0tNS2RgUdAAAAiC
9nBb1Hjx4czJwESNARV2VlZQqFQrY1EnQAAAAgvjjBPTmRoCOunP3nElvcAQAAgHiqqanRypUrbWv0
nycHEnTEVbQEnQo6AAAAED+rV69WVVWVbY0KenIgQUdcOQ+Iy8zMVNu2bT2KBgAAAEg+zu3tlmWpqK
jIo2gQTyToiCtnBT0vL4/DKgAAAIA4ch4QV1BQoKysLI+iQTyRoCOunBV0trcDAAAA8cUBccmLBB1x
5aygc0AcAAAAEF/OCjoHxCUPEnTElTNBp4IOAAAAxE9ZWVnErlUq6MmDBB1x5XyxoIIOAAAAxI+zei
5RQU8mJOiIG2OMSktLbWtU0AEAAID4cfaft2zZUvn5+d4Eg7gjQUfclJWVKRQK2dZI0AEAAID4cVbQ
e/TowdSkJEKCjrhx9p9LbHEHAAAA4ilago7kQYKOuImWoFNBBwAAAOKjpqZGq1atsq3Rf55cSNARN8
4D4jIzM9W2bVuPogEAAACSy+rVq1VVVWVbo4KeXEjQETfOCnpeXh79MAAAAECcOA+IsyxLRUVFHkUD
N5CgI26YgQ4AAAC4x9l/XlBQoKysLI+igRtI0BE3zEAHAAAA3OOsoLO9PfmQoCNuqKADAAAA7nFW0D
kgLvmQoCNunBV0EnQAAAAgPrZu3RrxfpsKevIhQUdcGGNUWlpqW2OLOwAAABAfzu3tEhX0ZESCjrjY
unWrQqGQbY0KOgAAABAfzu3tLVu2VH5+vjfBwDUk6IgL53YbiQo6AAAAEC/RDohjpHHyIUFHXDgPiJ
OooAMAAADx4qyg03+enEjQERfOCnpmZqbatm3rUTQAAABA8qipqdHKlStta/SfJycSdMSFs4Kel5fH
lhsAAAAgDlavXq3q6mrbGhX05ESCjrhgBjoAAADgDmf/uWVZKioq8igauIkEHXHBDHQAAADAHc7+86
5duyorK8ujaOAmEnTEhbOCzgnuAAAAQHw4E3T6z5MXCTriggo6AAAA4A7nFncS9ORFgo4DZoxRaWmp
bY0KOgAAAHDgtm7dGlEM44C45JXudQD7y7Ks4ySdKunIH766S9opac0PX4skPW+MqY75TRAXW7duVS
gUsq1RQQcAAAAOnLN6LlFBT2aBS9AtyzpM0jhJv4pyOVtSe0knSbpa0p2WZf2vpKnGmJrERZlanJ/o
SSToAAAAQDw4+89btmyp/Px8b4KB6wKVoFuWdZekOyRlSDKSPpI0X1InSSdKOtjxRzpLekbS0ZJuSl
ykqcV5QJzEFncAAAAgHpwV9B49esiyLI+igdsC04NuWdYlku6W1ET1SXoHY8xxxphbjDFDJB0maUqM
P36jZVlnJyTQFOSsoGdmZqpt27YeRQMAAAAkD2cFnf7z5BaIBN2yrGMlPfnDzT8YY+43xthOJTPGfC
fpt5I+jPFtnrUsq4mLYaYsZwU9Ly+PT/UAAACAA1RTU6OVK1fa1ug/T26BSNAljZfU/If//iDWnYwx
dZIeinE5V1JRnOOCIhN0+s8BAACAA7d69WpVV9vPvKaCntx834NuWVaapL6Nlp61LGu0MealGH/kkz
18uxMkLY1bcI1YltVJ0qOtW7duuXPnTmVlZWnOnDl6/PHH1alTJzce0jeYgR4fDz/8sJ566ilt2LBB
klRQUKDrrrtO119/vceRIQjKyso0depUTZ8+Xd988406duyo77//XldccYVatGjhdXgIgDlz5ui555
7TypUrlZGRoWXLlunyyy9X3759f/wPI+Vt3rxZzzzzjP72t7+pvLxcXbt2VUVFhS6//HI1bdrU6/AQ
AK+99pqmTJmikpISNW/eXKtXr9aVV16Z8tVi5/Z2y7JUVETN0emrr77S5MmTNWvWLG3fvl1t2rQ5Yv
jw4ZdLejFwh4UbY3z9JalQ9QfCOb9elfSTKPc/Nsb9jaRJLsU4RlJNtMds0qSJufvuu00y69Onj+3v
fP3113sdUqCsW7fOFBQUxHrOmiOPPNJs2rTJ6zDhY3/7299Mbm5u1OdP165dzbx587wOET72zTffmC
FDhkR9/qSlpZkRI0aYXbt2eR0mfOzFF180rVu3jvocOuqoo8zixYu9DhE+tmHDBnPWWWdFff6kp6eb
u+66y1RXV3sdpmduu+0228+koKDA65B8Z9KkSSYrKyvWe+mPJBUaH+S1e/sVhC3usfZw/ErS6Cjrff
bwvb4+8HDsLMu6QtL9qj+8Tm3bttUJJ5ygdu3aSZJqa2t19913a9KkSfF+aN9gi/uB6dWrlz7//HNJ
Unp6uo4++mgVFhaqSZP6IxNWrVqlY4891ssQ4WNvvfWWBg8erC1btkiScnNzdcIJJ6h169aSpC+++E
IDBw7U0qWubB5CwNXW1urcc8/Vq6++KknKyMhQz5491b17d6Wlpamurk6PPPKIbrjhBo8jhV/NnDlT
w4YNU0VFhaT69wAnnHCCsrOzJUnFxcU65ZRT9OWXX3oZJnyqsrJSAwcO1BtvvCFJatq0qXr37q3DDj
tMlmWppqZG99xzj0aPjvaWPzU4K+ipvqPA6emnn9b111+v77//XpLUqVMn9evXT1lZWQ136SnpHcuy
cr2KcZ95/QnBj31JOlmxK+JLotx/8h7uf1acY/uJpCpJJiMjwzz66KOmtrbWGGNMXV2d+fOf/2yaNm
1qGq5v3bo16qc+QVZXV2cyMjJsP+fnnnvO67ACY+jQoeGfW//+/c26devC1z777DPTr1+/8PVrrrnG
w0jhR99++63p3LmzkWSaNWtmnn766fC12tpa8/DDD5v09HQjyfTo0cOEQiEPo4UfPfDAA+HXmDPPPN
Ns3rw5fG3ZsmWmsLAwfP0f//iHh5HCj0pLS02bNm2MJNOqVSvz8ssvh69VV1ebO++8M/z8GTBggKmr
q/MwWvjRyJEjw8+RX/3qV6asrCx8bfHixeawww4zkoxlWebdd9/1MFLvtG/f3vY++5577vE6JN/44o
svwpXzdu3amddffz18bffu3WbEiBGNf3avGR/ktnvzZZn6RNO3LMtqJekrSa2iXH7bGPPzRvfNk7RG
Usso9/1C0uHGmNo4xnaLpAmSdPfdd+uuu+6KuM/48ePDn/qNHDlSN92UXOPYy8vL1bNnT9va888/r5
NOOsmjiIKle/fu2r17t/Ly8lRcXKw2bdrYrpeVlenII49UWVmZWrZsqRUrVngUKfzojTfe0HXXXSdJ
mjhxokaMGBFxn9GjR2v8+PGS6vv7nP9ekdr69eunTZs2qVu3blq2bJmaN29uu75+/XoVFhZqx44dOv
300/XMM894FCn86IUXXtDYsWMlSdOnT9dFF10UcZ/rrrtOTz5ZP4jn7bffVrdu3RIaI/zLGKOioiLt
2LFDvXr10sKFC5Webj8ea9WqVerZs6cqKyv1q1/9ShMmTPAoWm9Ee5/91FNP6YwzzvAoIn+ZNGmSHn
zwQUn156icddZZEfcZMmSI/vrXvzbc7GCM2RxxJ5/x/SFxxphvLcsaJemJKJefddwep+jJuSTdF8/k
/AenNvzHZZddFvUOl112WThBnz17tgoKCuIcgrcaDjRrbM2aNeFtJoht165d2r17tyTpvPPOi0jOJa
ldu3Y6++yzNXXqVO3YsUOvv/660tKC0JmCRHjttdckSWlpabr66quj3ufyyy8PJ+jTp0+PONQRqev7
778PtyhddNFFEcm5JHXu3FmnnXaaZs2apcWLF2v27NmJDhM+NmfOHElSy5YtdeGFF0a9z1VXXRVO0F
944QX16bOnTkSkkq1bt2rHjh2S6n9XOZNzSTryyCPVv39/vf322/rggw9S7jWopKQkYm3Lli0p93OI
5c0335RUP+I5WnIuSVdccUXjBL2XpH8mJLgDEIh3+saYJyVdIGmxpJ2SSiRda4yZ3nAfy7KOkxQ9S5
bGG2MmuxBahx8eW+3bt496h5ycHGVkZEiSvvvuOxdC8Na3334bsdbQd4Y9KysrC/93rOePZO/pj/bz
RupqeD5kZ2fHPKmd5w9iafw7qWPHjjHv1/D6tGPHDtXV1bkeF4Kj4TmUk5Mjy7Ki3ic3979tn7wGob
HGz4fGzxOnhmvJ+D76xzgLYc2aNYta0ElVDc+hPb2Pdvx+y3M3ovjwfQW9gTFmpqSZ0a5ZllXww7Vo
vx2eMMa4dbLEx5J6GmP0ySef6Pjjj4+4w/LlyxUKhSRJhx9+eNKNXFu9erXtdnp6urp37x7zFzX+q1
OnTrIsS8YYffzxxzHv13CtSZMmzL2ETWFhoRYtWqTt/5+9O4+Pqrr/P/6+IYQACTsSWTREdggEZFFB
jShuICqKe6u1iFK3+lWLtVawbv21WldEpW6IFLFuuIGCgguKsiguCSAqO8kARnaynd8fMdPMnZkwk8
zMvTPzej4e86g592bmQ7gd5p3PueeUlGjVqlXq3r273zk1r61+/fol3HsQ6u7QQw9VamqqysvLtWzZ
sqDnVV9Dhx9+uA4//PBYlYc40KNHD33zzTf66aeftGPHjoDBoea1lZeXx3sQvGpeL8uWLdPYsWP9zq
n5GSknJyfprp/qxRerde7cWYcddphD1bhP9+7d9cMPP2jVqlXau3evmjRp4neO7d+3r2NWXH04fRN8
fR+SekjapMCLws2UlBLF1z69+rWGDBnitwVEWVmZOe6447z1zJ492ySaO++80+dnfvjhhztdUlypXv
jDsiwzd+5cv+Ovv/6692ebnZ3tQIVws88++8x7fYwYMcKUl5f7HN+/f7/p37+/d7usH3/80ZlC4VrD
hg3zLmT66aef+h2fPn269xr7wx/+4ECFcLM5c+Z4r4+xY8f6LQJXUlLi3UY0LS3NZwEwwBhjevXqZS
SZxo0bm6+//trv+H333ee9xm699VYHKnRWXl6ez+fsCRMmOF2Sqxzs36ji4mLToUOH6nN2Sko3Lsiv
B3s4XkC9iq/agq0oSDh/TlJqDGr4pvo18/LyzKxZs8zSpUvNiy++aAYOHOitp2vXrn4XTSKYMGGCz8
/9qKOOcrqkuPLOO+94f3ZpaWnmz3/+s/nggw/MBx98YG655RafFfKTdfVS1O7CCy/0XiNDhgwx//nP
f8wXX3xhZs6c6bMC9w033OB0qXChZcuWeVf6b9y4sZk8ebL58MMPzfz58821115rUlJSvKvjbt261e
ly4UIjRozwvs/k5+ebl156yXzxxRfmmWeeMZ07d/Yeu+uuu5wuFS703nvvGcuyjCSTmZlp/vnPf5rF
ixebt99+21x22WXe66djx46mpKTE6XJjqqyszKSlpfl8zn788cedLstVysvLzVFHHeX9+YwaNcrMmT
PHLFmyxDz22GOmffv2NX9+440L8msoD8cLqHPh0kBJ2wME87WSTo5hHe0k7Q3ySwLv9kc1t89KJGed
dZbPn3XMmDFOlxR3am61Fuwxbtw4p8uES23bts1079691utnyJAhZu/evU6XCpf6xz/+4f2AHOzfsN
dff93pMuFSGzZsMNnZ2bW+B51yyil+M3yAarfeemut109mZqZZsGCB02XG3Ndff+33s1i8eLHTZbnO
qlWrTLt27Q72Wfol44L8GuojLhaJs7Msa6ikBZJq3uxUJukeSX2MMe/GqhZjTJGkQyR9Fuj4kCFDVF
RUlLD37VWvAFyttkUaENiMGTM0bdo0paWl+R1LT0/XzJkzNW3aNAcqQzxo3bq1VqxYoWuvvVYNGjTw
OZaWlqY77rhDH3/8ccAVugFJuvnmm7VgwQJlZ2f7HRs0aJCWLVum0aNHx74wxIWOHTtq5cqVuvzyy/
3Wn2nSpIn+9a9/6Z133vF7fwKq3X333XrzzTd9FjWtlp+fr5UrV2r48OEBvjOxffXVVz5fW5al3Nxc
h6pxr27duunbb78NtpPETlUtLO6/wIGLuX4fdDvLsoZLmiOp5pLFn6jqh/9tgPOPkbTSGBP1fb8sy2
pzwQUXrN+wYUPj7OxsPfjgg2rTpk20X9ZRnTp18llh8u6779att97qYEXx7amnntJ//vMfpaSk6NRT
T9X//d//OV0S4sju3bs1efJkeTweZWVl6Y477lB6errTZSFOGGM0depULVu2TGlpabr44os1bNgwp8
tCHPF4PLrnnnu0Y8cOderUSX/961/VqFEjp8tCnKisrNTMmTP1/vvvq3HjxjrzzDN18sknO12WYyZO
nOjd41uSjjjiCH3//fcOVuR+GzZs0P3336+ff/5Zbdu2XXb//fcfZYwpd7qucMXNKu6SZFnWaZJekV
T9ifNnSRMl/dsE+E2DZVm9JS2UtNOyrPbGmNJo1meM2TZ16tRSSY0bNGiQ8OHcGKOioiKfsUC//UTo
BgwYoNLSqsu0c+fODleDeJORkaEjjjhCRxxxhCzLIpwjLJZlKSsrSwMHDpRUta8sEI5mzZqpW7dukq
p2dSGcIxwpKSnq1KmTBg0aJKlqhlgys3fQ+/Xr51Al8aNFixY1d7TZHY/hXIqjgG5Z1tmSZkmqngf8
X0lXG2OKg5yfqqqF4hpKWhDtcJ6MPB6Pdwu5akxxBwAAAOpn5cqVPl8T0JNHXNyDblnWhZJmqyqc/y
Lpt8aYscHC+a9ulXTkr//9fJRLTEpbtmzxG6ODDgAAANSdx+Px+5zdt29fh6pBrLm+g25Z1uWSpqnq
lwkLJV1qjFlfy/mWpHMl3fbrkEfS3CiXmZTsC8RJdNABAACA+rBPb5fooCcTVwd0y7KulvSIJEtSua
pC+nT7KqE1ZEpqL6nmjXOz4vX+A7ezB/S0tLSkv18IAAAAqA/79PbMzMyAO20gMbk2oFuWdZOkf9YY
SpV0XB2eiuntUWKfenPooYf6bbECAAAAIHT2Dnrfvn35jJ1EXHkPumVZN8o3nNdVoTHmiwg8DwJgD3
QAAAAgsuwddO4/Ty6uC+i/bo12T4Seju55FNkDOgvEAQAAAHVXVlam7777zmeM+8+Ti+sCuqQ79b+t
1OrDSHohAs+DIOxT3AnoAAAAQN2tWrVKpaW+u0PTQU8ubrwHfb+kRRF4nlXGmHUReB4EwRR3AAAAIH
Ls959blqXc3FyHqoETXBfQjTEXOV0DDs4Yo61bt/qM0UEHAAAA6s4e0HNycpSRkeFQNXCCG6e4Iw54
PB6Vl/vuXkcHHQAAAKg7+wJx3H+efAjoqBP79HaJDjoAAABQH/YOOgE9+RDQUSf2BeIkAjoAAABQVx
6Px+8WUhaISz4EdNSJvYOelpam1q1bO1QNAAAAEN/s3XOJDnoyIqCjTuwddO4/BwAAAOrOfv95Zmam
srOznSkGjiGgo07YYg0AAACIHHsHvW/fvrIsy6Fq4BQCOurEHtC5/xwAAACoO3sHnfvPkxMBHXVin+
JOQAcAAADqpqysTN99953PGPefJycCOuqEKe4AAABAZBQWFqq0tNRnjA56ciKgI2zGGL8tIOigAwAA
AHVjn95uWZZyc3MdqgZOIqAjbB6PR+Xl5T5jBHQAAACgbuwLxOXk5CgjI8OhauAkAjrCZp/eLjHFHQ
AAAKgrewed+8+TFwEdYbMvECfRQQcAAADqyt5BJ6AnLwI6wmbvoKelpal169YOVQMAAADEL4/H47e+
EwvEJS8COsLGCu4AAABAZNi75xId9GRGQEfY2AMdAAAAiAz7/eeZmZnKzs52phg4joCOsNFBBwAAAC
LD3kHv27evLMtyqBo4jYCOsNFBBwAAACIjUEBH8iKgI2x00AEAAID6KysrU0FBgc8Y958nNwI6wmKM
8Vtlkg46AAAAEL7CwkKVlpb6jNFBT24EdITF4/GovLzcZ4yADgAAAITPvkCcZVnKzc11qBq4AQEdYb
FPb5eY4g4AAADUhf3+85ycHGVkZDhUDdyAgI6w2BeIk+igAwAAAHVh76Bz/zkI6AiLvYOelpam1q1b
O1QNAAAAEL9YwR12BHSEhRXcAQAAgPorLi72W3yZDjoI6AgLe6ADAAAA9Wef3i4R0EFAR5jooAMAAA
D1Z5/enpmZqezsbGeKgWsQ0BEWOugAAABA/dk76H379pVlWQ5VA7cgoCMs9g46AR0AAAAIHwvEIRAC
OkJmjPFbyIIp7gAAAEB4ysrKVFBQ4DPG/eeQCOgIg8fjUXl5uc8YHXQAAAAgPIWFhSotLfUZo4MOiY
COMNint0t00AEAAIBw2e8/tyxLubm5DlUDNyGgI2T2BeIkOugAAABAuOz3n+fk5CgjI8OhauAmBHSE
zN5Bb9SokVq3bu1QNQAAAEB8sgd07j9HNQI6QmYP6FlZWQ5VAgAAAMSvQFusARIBHWFgD3QAAACgfo
qLi/12RqKDjmoEdITM3kFngTgAAAAgPPbuuURAx/8Q0BEye0Cngw4AAACEx37/eWZmprKzs50pBq5D
QEfImOIOAAAA1E+g+88ty3KoGrgNAR0hMcb43SvDFHcAAAAgPPYOOgvEoSYCOkLi8XhUXl7uM0YHHQ
AAAAhdWVmZCgoKfMa4/xw1EdAREvv95xIBHQAAAAhHYWGhSktLfcbooKMmAjpCEiigM8UdAAAACJ19
ertlWcrNzXWoGrgRAR0hsS8Q16hRI7Vu3dqhagAAAID4Y18gLicnRxkZGQ5VAzcioCMk9g56VlaWQ5
UAAAAA8cneQef+c9gR0BEStlgDAAAA6ifQFmtATQR0hMTeQSegAwAAAKErLi7227aYDjrsCOgIiT2g
s0AcAAAAEDp791wioMMfAR0hYYo7AAAAUHf2+88zMzOVnZ3tTDFwLQI6DqqystJvOg4ddAAAACB09o
Det29fWZblUDVwKwI6Dmrbtm0qLy/3GaODDgAAAISOBeIQCgI6Dsp+/7lEQAcAAABCVVZWpoKCAp8x
7j9HIAR0HFSggM4UdwAAACA0hYWFKi0t9Rmjg45ACOg4KPsCcY0aNVLr1q0dqgYAAACIL/b7zy3LUm
5urkPVwM0I6DgotlgDAADTHlKZAAAgAElEQVQA6s5+/3lOTo4yMjIcqgZuRkDHQRHQAQAAgLqzd9C5
/xzBENBxUOyBDgAAANQdK7gjVAR0HBQddAAAAKBuiouLtXXrVp8xOugIhoCOg6KDDgAAANSNfXq7RE
BHcAR01KqystLvN34EdAAAACA09untmZmZys7OdqYYuB4BHbXyeDwqLy/3GWOKOwAAABAaewe9b9++
sizLoWrgdgR01Mo+vV2igw4AAACEigXiEA4COmplXyBOooMOAAAAhKKsrEwFBQU+Y9x/jtoQ0FErew
e9UaNGat26tUPVAAAAAPGjsLBQpaWlPmN00FEbAjpqxRZrAAAAQN3Y7z+3LEu5ubkOVYN4QEBHrQjo
AAAAQN3Y7z/PyclRRkaGQ9UgHhDQUSv2QAcAAADqxt5B5/5zHAwBHbWigw4AAADUTaAt1oDaENBRKz
roAAAAQPiKi4tVVFTkM0YHHQdDQEdQlZWV2rp1q88YAR0AAAA4OHv3XKKDjoMjoCMoj8ej8vJynzGm
uAMAAAAHZ18gLjMzU507d3aoGsQLAjqCsk9vl+igAwAAAKEIdP+5ZVkOVYN4QUBHUPYF4iQCOgAAAB
AKewed6e0IBQEdQdk76I0aNVKrVq0cqgYAAACID2VlZSooKPAZY4E4hIKAjqDYYg0AAAAIX0FBgUpL
S33G6KAjFAR0BEVABwAAAMJnn95uWZZyc3MdqgbxhICOoNgDHQAAAAiffYG4nJwcZWRkOFQN4gkBHU
HZO+gEdAAAAODg7B107j9HqAjoCIop7gAAAED4Am2xBoSCgI6AKisrVVRU5DNGBx0AAACoXXFxsd/n
aDroCBUBHQF5PB6Vl5f7jNFBBwAAAGpn755LdNAROgI6ArIvECfRQQcAAAAOxn7/eWZmpjp37uxQNY
g3BHQEZL//XCKgAwAAAAcT6P5zy7IcqgbxhoCOgOwBvVGjRmrVqpVD1QAAAADxgQXiUB8EdARkn+LO
/ecAAABA7crKylRYWOgzxgJxCAcBHQGxBzoAAAAQnoKCApWWlvqM0UFHOAjoCIgOOgAAABAe+wJxlm
UpNzfXoWoQj1KdLgAHV1FRoU8++URr1qzR5s2b1bVrVw0ePFg5OTlRe0066AAAAEB47Pef5+TkKCMj
w6FqEI8I6C62e/du/e1vf9P06dNVVFTkd7xTp06aM2eO8vLydPzxx2vVqlV+54wbN0533XVX2K9tD+
h00AEAQDzZvHmzFi5cqI8++kgjR47UqFGjnC4JScDeQef+c4SLgO5S33zzjcaOHeu3yIRUFcx3796t
DRs2KD8/X0888YQ+/PDDgM8zdOjQsF+7srLS7xcCdNABAICbVQfy6seaNWu8xx5//HENHDhQkyZNIq
gjqljBHfXFPegu9Oyzz2rIkCEBV4B89dVX9eOPP2rjxo2655579Msvv+iCCy4I+DxNmjTRCSecEPbr
ezwelZeX+4wR0AEAgJts3rxZM2fO1Pjx49WtWzd16NBBF198saZNm+YTzqstXbpUZ5xxhgYNGqQ333
zTgYqR6IqLi/2aXHTQES466C5z++2368477/Qbb968ud544w116tRJUlX4njhxoh588EEVFxcHfK4T
TzxR6enpYddgXyBOYoo7AABwVm0d8nBUB3U66og0e/dcooOO8BHQXWTp0qW65557Ah578MEHveG8Wk
pKik477TQ999xzAb+nrv/g2O8/l+igAwCA2IpUIE9LS/Pb9koiqCPy7AE9MzNTnTt3dqgaxCsCukuU
l5friiuuUEVFhd+xU089VZdddlnA79u9e3fQ5xw5cmSdarEH9EaNGqlVq1Z1ei4AAIBQRCqQ9+jRQ/
n5+crPz9fxxx+v1NRU3XfffZoyZUrAz00EdUSKfYG4vn37yrIsh6pBvCKgu8T999+vL7/8MuCxq6++
Ouj3BVq5XZLy8vLUoUOHOtXCHugAACDaohXIs7Ky/M75+9//rptuuimkoH7kkUdq8uTJBHWEjQXiEA
kEdBcoKSnRHXfcEfBYmzZtdMoppwQ8VlFREfQfs/r8o8Ie6AAAINJiGcgDadOmTUhBfdmyZQR1hK2s
rEwFBQU+YywQh7ogoLvA0qVLtW/fvoDHzjvvPDVs2DDgsdWrV+vAgQMBj9V1ervEHugAAKD+nA7kwR
DUEQ0FBQUqKyvzGaODjrogoLvA0qVLgx4LtoWaJL300ksBx9u2bavBgwfXuR77FHc66AAA4GC2bNmi
L774QqtXr9aaNWs0fvz4Oj1PpAN5MHUJ6pMmTdIZZ5wRlXoQ3+z3n1uWpdzcXIeqQTwjoLtAbQE9Ly
8v6LGZM2cGHD/99NOVklL3Le6Z4g4AAA7GrR3ycIUT1EePHk1QR0D2+89zcnKUkZHhUDWIZwR0FwgW
0LOyspSZmRnw2PLly4MuEFdzentpaanWrFmj3r17h1RLZWWlioqKfMaY4g4AABIlkAdDUEd92AM695
+jrgjoLrBt27aA4926dQv6Pc8//3zA8YYNG/osKvfHP/5R06ZN05NPPqnf/e53B63F4/GovLzcZ4wO
OgAAySfRA3kwBHXURaAt1oC6IKC7QM+ePQN20du1axfw/O+++05Tp04NeGzo0KFq1qyZJGnGjBmaOn
WqWrZsqZNOOimkWuzT2yU66AAAJINIBfKsrCx1795dEyZMiItAHgxBHaEqKirym4FKBx11RUB3gT59
+gQM6B9//LGMMbIsyztWUVGh3/3ud0FXbx82bJgk6csvv9SVV14pSZo2bZo6deoUUi32BeIkOugAAC
SiTZs2adGiRRHrkA8dOlSbNm1Ss2bNlJqaqvPPPz/CFTuDoI6DsXfPJTroqLu6rySGiDn33HMDjm/Z
skVLlizxfl1RUaHJkyfr888/D/pcbdu21Ysvvqhjjz1We/fu1RVXXKFzzjkn5FrsHfRGjRqpVatWIX
8/AABwp02bNmnmzJkaP368unXrpo4dO+riiy/WtGnTwgrnPXr00FVXXaVZs2Zpy5YtKigo0NSpUzV2
7FjvLL5EVB3Uf/zxR02cODHoAmDVQX3gwIF64403YlwlnGC//zwzM1OdO3d2qBrEOzroLjBy5Eidc8
45evnll/2OnXDCCRo3bpwOO+wwTZkyRevWrVOrVq109dVX68477/Q7/+abb1Zpaakk6aSTTtKDDz4Y
Vi32DjrT2wEAiE+R7pDHyz3k0RZuR33AgAGaPHkyHfUEFuj+85ozYIFwENBd4uGHH9a3336rwsJCn/
H9+/fr0Ucf9X7dsWNHzZs3Ty1atNCDDz6oXbt2+ZxfHc6vuOIKPfbYY0pNDe+vmC3WAACITwTy2Ao1
qC9fvpygnuDsHXSmt6M+mOLuEu3bt9fy5ct13XXXBfyNW8OGDXX88cdr8eLF6tWrl9q3bx9wobiMjA
zdd999evLJJ8MO55J/QKeDDgCAO23atEkvvPBC1Kasn3/++YTzEIQ69b06qB955JGaM2dOjKtEtJSV
lamgoMBnjAXiUB900F2kcePGeuihh3Trrbfqyy+/1JdffqkGDRro6KOP1pFHHqn09HSf8y+++GINHT
pUb7zxhrZu3aqTTz5ZxxxzjBo2bFjnGuxT3OmgAwDgDps2bfJZZf3777+v0/PU7JDn5+cH3TUG4Qmn
o37mmWdqwIABmjRpkkaPHu1AtYiUgoIClZWV+YzRQUd9ENBdqF27djrllFN89jMPJjs7W9dee23EXp
sp7gAAuAOBPD4R1JOLfXq7ZVnKzc11qBokAgI6vCorK/32cGSKOwAAsUEgTywE9eRgXyAuJycn6G0O
QCgI6PDyeDwqLy/3GaODDgBAdBDIkwNBPbHZO+jcf476IqDDyz69XaKDDgBApBDIkxtBPTEF2mINqA
8COrzsC8RJdNABAKgrAjkCIagnjqKiIr/bQ+mgo74I6PCyd9AbNWqkVq1aOVQNAADxhUCOcBDU45+9
ey7RQUf9JWxAtyyriaQLJPWV9IEx5nWHS3I9ewed6e0AAARHIEckhBvU+/fvr8mTJxPUXcB+/3lmZq
Y6d+7sUDVIFAkX0C3L6iPpSkm/kdT81+HPnKsofrDFGgAAwRHIEU2hBvUVK1Z4g/qkSZN05plnOlAt
JP8Oem5urizLcqgaJIq4DuiWZbWQ1ENSz18fwyQdbTvNSFoQ49LiEgEdAID/IZDDCeEE9bPOOoug7i
BWcEc0xF1AtyxrkKT/p6pAnhXCt3xpjPFEt6rEwBR3AEAyi1Qg79mzpzeMH3/88QRy1AlB3d3KyspU
UFDgM0ZARyTEXUCXNFbSCWGcPz9ahSQaOugAgGRCIEc8IKi7U0FBgcrKynzGWCAOkRCPAX2RpB9qfJ
0l6TxVddQDeS/qFSWAyspKv20i6KADABIJgRzxjKDuLvbp7ZZlKTc316FqkEjiLqAbY96yj1mW9b2k
5wOcvl/SR1Ev6n91ZFx88cVp69atU05Oji644AI1a9YsVi9fLx6PR+Xl5T5jdNBj79tvv9Wrr76qlJ
QUjRo1yulyEGf279+vH374QR6PR+3bt1dZWZkaNmzodFmIIx6PR8uXL1fDhg01YMAAdenSxemS6oVA
Hlt79+7V999/r+3bt+uwww5TeXm5UlPj7qOm6yVyUN+8ebOWLl2qxo0bq0ePHk6XUyv7AnE5OTnKyM
hwqBpI0u7du7V69WqVlJTokEMOaWpZVooxptLpusJmjIn7h6Q7VLUYnP0xP0av30TSh4FqGDZsmNm1
a5dxu+XLl/vV/s033zhdVtJ49tlnTXp6ut/fQZMmTczs2bOdLg8ut2/fPnPjjTea1NRUn+snPT3d3H
vvvaa8vNzpEuFyH374oenatavfe9DQoUNNYWGh0+WFbOPGjWbGjBlm3LhxpkuXLoE+F4T06Nmzp5kw
YYJ58cUXzdatW53+Y7nerl27zFVXXWUaNGjg83PMyMgwjzzyiKmsrHS6xITm8XjMxIkTTUZGRq3Xdf
/+/c1rr73mdLkBzZ071xx22GF+NY8YMcKsW7fO6fICGjFihE+tY8aMcbqkpLV9+3ZzySWXmJSUFPs1
tEPS74wL8mo4D8cLiMgfQloY5M1oYgxe+xBJe2p7Q0xPTzcbN240bvbWW2/51b19+3any0oKv/nNbw
76YfHKK690uky41I4dO0yPHj1qvX6OOuoos2/fPqdLhUvdd999gT7U+Pwb9sYbbzhdZkAbNmwgkDts
06ZNJjs7u9af72mnnWYqKiqcLjXhxWtQ/+tf/1prvZmZmWbhwoVOl+mnXbt2PnVOnjzZ6ZKS0po1a0
xWVtbB3udnGRdk1lAfjhdQ7z9AVff6QJC/jAExeP2V1a/Xu3dv8+yzz5qPP/7YPPfcc6Zfv37eWrp1
62bcbNq0aT4/u0aNGjldUlJ49913vT/zBg0amBtuuMG888475p133jE33HCDtxthWZb56KOPnC4XLn
TxxRd7r6G8vDzzzDPPmI8++sg8/fTTpnv37t5jN954o9OlwoWWL19uGjZs6H3f//Of/2zeffdd8+ab
b5px48Z5r5+2bduaoqIip8slkLvQKaec4v25HnPMMeb55583H330kZk6darp1KmT99i9997rdKlJI5
6C+oIFC4xlWUaSadq0qbnzzjvN+++/b1555RVz4YUXems97LDDTElJiaO11rR161a/n+err77qdFlJ
p7y83BxzzDHev4OTTjrJzJ492yxatMj861//MoccckjNv6NxxgXZNZSH4wXU+w8gnRLkjccjyYrya5
9a/XpHH3202b9/v89FU1paavLz8701vfTSS8at7rjjDp+fX3Z2ttMlJYX27dt7f+aBOlSvv/6693jn
zp0dqBButmTJEu/1ceKJJ5rS0lKf43v37jVHHnmkkWRSUlJcO00Qzjn22GONJJOammo+/fRTv+NPPf
WU9xq75pprYl7fhg0bzPPPP08gd6k333zT+zM+//zz/brkJSUl3lsn0tLSmJkXY6EG9by8PPPqq686
citCnz59jCTTuHFj8/XXX/sdv//++7113nbbbTGvL5h58+b5/RzXrl3rdFlJZ8aMGd6f//jx4/2u4a
KiopqftXdKamRckF8P9rBMVdCMW5Zl/VPSTQEOzTbGnB/l135C0nhJ+uijjzRs2DC/c5YuXapBgwZJ
kvLz83XjjTdGs6Q6e+yxx/TOO+94v+7Zs6f+8Y9/OFhRchg9erSMMRo5cqTefPPNgOecdNJJWrBggR
o0aKBp06bFuEK42bx58/Tiiy9KkgoLC9W9e3e/c+bPn68RI0ZIkiZMmOB9PwIqKio0YcIElZeX69JL
L9Wzzz4b8LyBAwdq2bJlysnJ0UMPPRTVmrZt26avv/5aX3/9tb755htt2bKlTs/TqVMn5ebmKjc3V3
369FGLFi0iXCkkafr06XrppZeUkpIij8ejVq1a+Z3z2muv6eyzz5Yk3Xjjjerdu3esy0x6u3fv1ty5
c7VgwQIdOHAg6HmHHXaYRo8erf79+8uyrKjXtW/fPl1zzTUyxmjixIn6+9//7neOMUa9evVSYWGhev
TooT/96U9RrysUc+fO1ezZs71fp6ena8qUKTH5ueF/nn/+eX3wwQdq1KiRtm/frqZNm/qd8/jjj2vC
hAnVXw4xxnwe0yLrIBGW1jwpyHgstlcbKFVtqzBw4MCAJ+Tl5alhw4YqKyvT6tWrtWHDhhiUFb5Nmz
b5fJ2enu7aWhPF+vXrq2di1BqaBg0apAULFqiiokJbt27lgya8fvzxR0lSixYtAoZzyffa+uGHH9gC
Bl6bN2/27t5x1FFHBT1v0KBBWrZsmdatW6d169YpJSUlYjWUlJRo9erVWr16tdasWSOPx1On58nKyl
K3bt3UtWtXde3a1WcHlV27dmnXrl2RKhk1FBQUSJKys7MDhnNJOvLII73//cMPP+iII46ISW34n9TU
VI0aNUr5+fmaP3++Fi1aFDCor1+/Xo8++qg6duyokSNHqm/fvlENnGvXrvV+Dqp5ndRkWZYGDBigws
JCbdiwQfv3749aPeH46aeffL5u3759rb/8QHSsW7dOUlVjMVA4l/z+fesriYAeTZZltZHUL8jhWAT0
LVLVb/e2b9+uDh06+J3wyy+/qKysTJKUmZkZg5Lq5pdffvH5unnz5g5VkjzatGnj/e9t27YFPa/msX
jZtg+xUX097Ny5U3v27An4j1PN64f/X6Ommu8n9l/S1lR9DWVkZNQ7nMcikCN2qn/uHo+nalpmgDBX
VFTkdz6ckZGRobPOOksnnXRSrUF948aNeuKJJ6Ie1GteDzWvE7vqY266fuzvmR07dnSokuRWfU3U9j
na9ncV/EJzkbgO6JKGSwr0jvG9MWZdDF5/oaSRkvTss8/qL3/5i98JNacMnnzyyd6ppm5zxx13+Hw9
cOBA19aaSP76179q3759eu2113T33Xf7/eOzfft2vfHGG5KqfsFz/vlRvWsDcSY9PV3z589XZWWlnn
nmGV1zzTV+59R8D7rsssuY4g4fDz30kDZt2qQXX3xRf/nLX5Senu5zfNOmTZo/f76kqg5XuP8ubN26
VUuWLPE+1q9fX6c6jzjiCA0ZMkRDhgzR4MGDfX7BCecUFxdr8eLF2rVrl1566SWdd955fuc8/fTT3v
++4oorgs72QWz97ne/044dOzRlyhQ99dRT2rNnj9851UG9T58+uvnmm3XaaadFNKgbY3T//fdr165d
mj59uiZMmKAGDRr4nLNq1Sp98sknkqRjjz1WY8eOjdjr11VZWZmuv/56n7HRo0e7orZks2nTJn355Z
fauHGjFixYoBNPPNHvHNvtW8tiVVu9OH0TfH0ekp5U4AUvHovR67fSryvIN2zY0Dz++OOmpqeffto0
atTIVB93wwq4gVRUVPjtn/zcc885XVZSuOCCC3xWnty0aZP32Pr1683QoUO9x8eNG+dgpXCjX375xb
tKctOmTc3MmTO9xyorK80jjzzi3QkgNzfXbxE54J577vG+x4wePdoUFxd7jxUWFpr+/ft7j7/++usH
fb7qRd1+//vfmyOOOIJF3RLcli1bTKtWrYwk07JlS59VrMvLy83dd9/tXaF76NCh7IfuUk4uJnfDDT
d4n/+iiy7yWal9xYoVpmfPnkaq2s3GLVutffXVV34/m8WLFztdVlJau3atadq0qZFk2rVrZ959913v
sQMHDpiJEyfW/Ht63bggv4bycLyAehUvrQ3yJnJ2DGu4ouZrZ2VlmWHDhvmszi3JPPDAA8atAm0VUf
MCR/RUVFSYli1ben/uqamppl+/fqZfv34mLS3NO962bVunS4VLzZ0719jfg4YOHeqzP2tqaqpZunSp
06XChcrLy83AgQO910paWpoZMGCA6dOnj88vbn/7298G/H4COWbOnOnzd9mhQwczdOhQ07p1a+9Yky
ZNzJo1a5wuFQfhRFDfu3evz5agTZs2NYMHDzbdunXz/nJHkrnuuusi8CeMjOnTp/v8PCzLMrt27XK6
rKT12GOP+fx95OTkmKOPPtpkZmbWHN8hKcu4IL+G8nC8gDoXLnUO8sZRLqlFjGuZLKkiUD0pKSnmll
tuMW62fPlyv7q/+eYbp8tKGqtXr/bZK9b+OOKII8z69eudLhMuNmvWLJ8PwzUfnTp1MvPmzXO6RLjY
li1bzKhRowJeP5Zlmauuusrs2bPHGEMgR2BPPfWUadasWcC/665du9JdjDOxDurr1q0zw4cPD/gaDR
o0MBMnTjQHDhyI0J+u/m666Sa/z2lw1r/+9S/TuHHjYNfqSkn9jQvya6iPuN1mzbKscZIC7Tm1xBgT
fDna6NVzhKQHW7RocfqePXtSMjIydPTRR+vhhx92/Yqlb7/9tkaOHOkztn379qArsiI67rzzTs2YMU
Pr16+XZVlq3769rrrqKt10U6BdBAFfRUVFeuaZZzR79mx5PB5lZWXpwgsv1Lhx41y1sA7c67XXXtOT
Tz6pgoICpaWl6dhjj9XIkSO1Z88eLVy4UAsXLtTatWvr9Nw9e/ZUfn6+8vPzdfzxx6tdu3YRrh5O27
Bhg5566im9+uqr2rFjhzp27KiLL75Yv//979W4cWOny0MdbNu2Tffdd5+mTJmi3bt3Bz0vLy9PkyZN
0plnnlnne9SNMZo9e7Zmzpypr776So0bN9ZRRx2la665JugK7045+eST9d57/1uLesyYMXr55ZcdrA
hS1a4A//73v/XWW2/p559/VqtWrYpWrlx5u6RnjTGlTtcXjngO6LMkBVox6y5jzF9jXU+1qVOnlkhq
3qBBA40fP96pMsLy73//W1dccYX36/T0dO3bt8/BipLXihUr9Nlnn0mSOnfurFNPPdXhihBvpk6dKq
lqa5qrrrrK4WoQb6ZNm6bFixdr9erV2rhxY50XdSOQJ6cDBw54F4VLTU31+WwRLR988IE+/vhj7dq1
Szt37vRuqxfo648++kj9+/ePek2JJpygfvvtt+uss86qc1BftGiRvvvuO0nS4MGDXRfOJaldu3YqLi
72fj158mRNmjTJwYpQbdeuXZoxY0b1l4smTJiQ72A5dRaXq7hbVf+vHx7kcCy2V0somzdv9vn60EMP
dagSAEAsbdy40dsdp0OOePTwww/rtddeO+h57du3V15eXgwqSjxt2rTR3//+d9100021BvUvv/xSY8
aMiUhQd6uioiKfcC5J/foF2/EZqJu4DOiq2mS+bYDxPZI+jXEtcW/Lli0+XxPQASAxRSOQ5+fn65BD
DolwpUBozjzzTPXp00fr1q3TW2+9pR07dgQ87/TTT0+4sBhr4Qb1fv36adKkSQkV1L/66iu/sb59+z
pQCRJZvAb0k4KMLzLGlMW0kgRg76C3b9/eoUoAAJFEIEeiu+yyy7z/fd999+nmm28OeN6oUaNiVFHi
CzWof/XVVwkX1FeuXOnzdWZmpjp37uxQNUhU8RrQg92Y+35Mq0gQTHEHgMQQqUCelZWl4cOH68wzzy
SQI27s3bs34HijRo100knBejuoq2QM6vYOem5ubtz+WeBecRfQLctqJ+mEIIc/j2UticI+xZ0OOgDE
h0h3yJs0aaJDDjlEmZmZGjFihLp06RLhioHoWbRoUcDx/Px8NW3aNMbVJI9kCur2Djr3nyMa4i6gS7
pAUoMA45WSlse4lrhXWVmpoqIinzECOgC4U7SnrL/yyit+/yYA8eDAgQP69NPAyxAxvT02Ej2ol5aW
qqCgwGeMgI5oiIuAbllWI0l9JPWX9Icgp6VIOs+yrDmSdph43T8uxjwej8rLy33GmOIOAO7APeRAaN
5///2gW8SOHDkyxtUkt/oEdTcrLCxUWZnvUlcsEIdocG1AtywrXdJmVQXvpgqt1qd//d8Ky7Kq3wn6
GWPWRaHEhGC//1yigw4ATtmwYYMWLVpU70Deq1cvn23PCORIdG+++WbA8V69erGIl0PqEtTPPfdctW
rVypUddfv955ZlKTc316FqkMhcG9AlHSGpZR2/t4Gk5pIqVBXyEUSggE4HHQBiY8OGDVq4cKE3lBPI
gboJFtCZ3u68cIL6V199pY4dO+r000/XoEGDHKg2OHtAz8nJUUZGhkPVIJG5OaBvUvDF4EJVxrZrtb
MvEJeenq5WrVo5VA0AJLbqQF79+OGHH+r0PARy4H9Wrlyp9evXBzxWPb198+bN+uqrr/TNN98oIyND
AwYMUL9+/ZSenh7LUpNaqEF948aNevLJJ7Vw4ULde++9Ovvss13RUWeBOMSKawO6MaZE0kKn60h0bL
EGANFDIAei74033gg43rJlS/Xq1Uvjx4/Xv//9b9mXJ2rWrJnuv/9+jRs3LhZl4lehBvXVq1frnHPO
Ub9+/XT77bc7HtTtHXTuP0e0uDagIzbsHXQCOgDUHYEciL1g09ubN2+uvn37+n3WqbZz505dccUVmj
Nnjl577TWlpKREs0zYhDP1/ZxzzlHfvn01adIkRzzAT6sAACAASURBVIJ6UVGRiouLfcbooCNaCOhJ
zt5BZ4E4AAgdgRxwVnFxsT7//POAx3766SdJ0pAhQzRq1Ci98MILKiws9DvvjTfe0MMPP6w//vGP0S
wVQdQM6tdff71efvllHThwwO+8lStXOhbU7d1ziQ46ooeAnuQI6AAQOgI54C5vv/22KisrAx5LT0/X
/PnzNXToUEnSrbfeqnHjxumZZ57xO/e2227T2LFj1aFDh6jWi+DatGmj8ePHKy8vT/Pnz9fHH3+svX
v3+p3nRFC333+emZnJ7gCIGgJ6kmOKOwAERyAH3C3Y/eeSdO+993rDuSSlpKQEDeh79uzRggUL9Nvf
/jYqdSJ0GRkZOuuss/SnP/1J7733XtCp77EM6vYOem5urisWrkNiIqAnscrKShUVFfmM0UEHkMwI5E
D8KC0t1bvvvhvw2PDhw3X99df7jR999NFq0qRJwM7sihUrCOgu0qJFi5DuUY9FULcHdO4/RzQR0JOY
x+NReXm5zxgddADJhEAOxK+FCxcGDGyS9MADDwQMaTt27AgYziVp1apVEa0PkRHqYnLRCuqlpaV+ax
cQ0BFNBPQkZr//XKKDDiCxEciBxBFs9fZ+/foFXcCroKAg6PO1bds2InUhOuoS1G+//XaNGTOmXkG9
oKBAZWVlPmMsEIdoIqAnMQI6gERHIAcSV7CAfskllwT9ntoC+uGHH17vmhB94QT1c889t95B3b5AnG
VZys3NrXP9wMEQ0JOYfYG49PR0tWzZ0qFqAKD+CORAcigqKtKPP/7oN56SkqKLLroo6PctWbIk6LEh
Q4ZEpDbERqyCuv3+85ycHGVkZNS7fiAYAnoSs3fQuf8cQLwhkAPJaenSpQHHjzvuuKCzASsqKjRnzp
yAx9q0aaNTTjklYvUhdqId1O0ddO4/R7QR0JMYAR1AvCGQA5CkZcuWBRwfNGhQ0O/56KOP5PF4Ah67
8MILlZrKx+J4Fm5Qz83N1aRJkw4a1O0ddO4/R7TxTpTE7FPcuf8cgNsQyAEEEiyg9+rVK+j3vPLKKw
HHmzdvrttuuy0idcF5oQb1r7/++qBBvaioSMXFxT5jdNARbQT0JGbvoBPQATiNQA4gFAcOHAg43rt3
74DjJSUlmjVrVsBjf/vb33iPSECRCOr27rlEBx3RR0BPYvYOOlPcAcQagRxAXRx11FGaN2+e33j37t
0Dnn/LLbcEnN5+xhln6Oqrr454fXCP+gR1e0DPzMxU586dY1U6khQBPUlVVlaqqKjIZ4wOOoBoW79+
vRYtWkQgB1Avw4YNCzi+fPly5efn+4wtXrxYTz75pN+5gwcP1qxZs9SgQYNolAiXqUtQb9Sokc+x3N
zceu2pDoSCgJ6kiouLVV5e7jNGQAcQaevXr/eG8UWLFhHIAUTESSedpEsuuUQzZszwGX/ppZd8AvrO
nTs1fvx4GWN8zrvooov0yCOPqEmTJrEoFy4STlC34/5zxAIBPUnZp7dLTHEHUH81A/nChQsD7lMcCg
I5gIN58skntXr1an3++efesSeeeEJFRUW68sor5fF4NHnyZK1Zs8Z7PDs7W1OnTtWpp57qRMlwkVCD
ek0EdMQCAT1J2ReIk+igAwgfgRyAUxo3bqzFixdrxowZuuuuu/T999+roqJCL7/8sl5++WWfcw8//H
CNHTtWkydPVtOmTR2qGG4UTlBngTjEAgE9Sdk76Onp6WrZsqVD1QCIFwRyAG7SoEEDXXrppbrkkku0
dOlSrV27VmvXrtXWrVvVtWtX5eXlqV+/fnzGwUEdLKhblqXc3FwHK0SyIKAnKXsHnentAAKJRiDPz8
9X27ZtI1wpgGTWoEEDDRkyREOGDHG6FMS5YEG9S5cuysjIcLo8JAECepJiD3QAgUQqkPfu3dunQ04g
BwDEE3tQLy4udrokJAkCepJiD3QAEoEcAIDaVAd1+04AQLQQ0JMUHXQgORHIAQAIH/ufI1YI6EmKDj
qQHAjkAAAA8YOAnoQqKyu1detWnzE66EBi2LFjh9asWaPVq1frH//4B4EcAAAgjhDQk1BxcbEqKip8
xgjoQHyiQw4AAJA4COhJyD69XWKKOxAvCOQAAACJi4CehOwLxEl00AG3ikQgtyzLZx9yAjkAAIA7Ed
CTkL2Dnp6erpYtWzpUDYCaIhXIs7KyNGbMGAI5AABAHCGgJyF7B53p7YBzIt0hLy0tVdeuXZWZmamr
rroqChUDAAAgWgjoSYg90AHnRHvK+tSpUyNdMgAAAGKEgJ6E2AMdiB3uIQcAAECoCOhJiA46ED0Ecg
AAANQVAT0JEdCByFm3bp03jC9atIhADgAAgDojoCeZyspKFRUV+YwxxR0IXc1AvnDhQv30009hPweB
HAAAAIEQ0JNMcXGxKioqfMbooAPBEcgBAAAQKwT0JGNfIE6igw7URCAHAACAUwjoScZ+/7lEBx3JjU
AOAAAAtyCgJxl7QE9PT1fLli0dqgaIPQI5AAAA3IqAnmTYAx3JhkAOAACAeEFATzJssYZERyAHAABA
vCKgJxk66Eg0BHIAAAAkCgJ6kqGDjnhHIAcAAECiIqAnGQI64g2BHAAAAMmCgJ5EKisrVVRU5DPGFH
e4TaQCee/evb2B/LjjjiOQAwAAwPUI6EmkuLhYFRUVPmN00OE0AjkAAABQhYCeROwLxEkEdMQegRwA
AAAIjICeROz3n0tMcUf0EcgBAACA0BDQk4g9oKenp6tly5YOVYNEFY1Afvzxx6tNmzaRLxYAAABwEQ
J6EmEPdEQDgRwAAACIDAJ6EmGLNUQCgRwAAACIDgJ6EiGgoy5++uknbxhftGgRgRwAAACIEgJ6EmGK
O0JRM5AvXLhQ69atC/s5COQAAABA+AjoSYQOOgIhkAMAAADuQEBPEpWVlSoqKvIZo4OenAjkAAAAgD
sR0JNEcXGxKioqfMbooCcHAjkAAAAQHwjoScI+vV0ioCcqAjkAAAAQnwjoScK+QJzEFPdEQSAHAAAA
EgMBPUnYO+jp6elq2bKlQ9WgPgjkAAAAQGIioCcJewed6e3xg0AOAAAAJAcCepKwd9CZ3u5e27dv15
o1a/TKK6/oqquuIpADAAAASYKAniTYA929anbI33333YDrBRwMgRwAAACIfwT0JGEPfXTQncOUdQAA
AACBENCTBB105xDIAQAAAISCgJ4EKisrVVRU5DNGQI+eSAXyww8/XKNGjSKQAwAAAEmCgJ4EiouLVV
FR4TPGFPfIiWSHvHfv3mrWrJm6du2q3NxcnXrqqVGoGAAAAIAbEdCTgH16u0QHvT6iOWV9xYoV+uyz
z6JQNQAAAAC3I6AngUCrgtNBDx33kAMAAACIBQJ6ErB30NPT09WyZUuHqnG/SAXyPn36eAP5cccdRy
AHAAAAUCsCehKwd9CZ3u7rxx9/9IbxRYsWEcgBAAAAOIKAngTsHfRkn95eM5AvXLhQ69evD/s5COQA
AAAAIo2AngSSfQ90AjkAAACAeEBATwLJNsWdQA4AAAAgHhHQk0CiT3EnkAMAAABIBAT0BFdZWamioi
KfsXjvoBPIAQAAACQiAnqCKy4uVkVFhc9YvHXQCeQAAAAAkgEBPcHZp7dL7u+gE8gBAAAAJCMCeoKz
LxAnuS+gE8gBAAAAgICe8Owd9MaNG6tFixYOVVMlGoH8+OOPV+vWraNQLQAAAADEBgE9wblhBXcCOQ
AAAAAcHAE9wdmnuMcioBPIAQAAACB8BPQEZ++gR+P+cwI5AAAAANQfAT3B2TvokQjoBHIAAAAAiDwC
eoKLxD3oBHIAAAAAiD4CegKrrKxUUVGRz1goHXQCOQAAAADEHgE9gRUXF6uiosJnLFAHnUAOAAAAAM
4joCcw+/R2qaqDTiAHAAAAAPchoCcw+wJxkjR8+HC/ae+hIJADAAAAQHQR0BNYoA56qOGcQA4AAAAA
sUVAT2CBAnowBHIAAAAAcBYBPYHVFtAJ5AAAAADgLgT0BFYzoBPIAQAAAMDdCOgJrGXLlrr22msJ5A
AAAAAQBwjoCWz69OlOlwAAAAAACFGK0wUAAAAAAAACOgAAAAAArkBABwAAAADABQjoAAAAAAC4AAEd
AAAAAAAXIKADAAAAAOACBHQAAAAAAFyAgA4AAAAAgAsQ0AEAAAAAcAECOgAAAAAALkBABwAAAADABQ
joAAAAAAC4AAEdAAAAAAAXIKADAAAAAOACBHQAAAAAAFyAgA4AAAAAgAsQ0AEAAAAAcAECOgAAAAAA
LkBABwAAAADABVKdLiBSLMtqKOlwSU0lfWuMKXe4JAAAAAAAQhbXHXTLstIsy/qNZVlfSNonaY2kLy
WVWJb1vmVZN1uW1cDZKgEAAAAAOLi47aBblnWspBckdaoxXCKpQlJrSSf8+hhhWdb5xpifY18lAAAA
AAChicsOumVZEyV9IN9wPklSlqQukqbXGB8h6XPLsrJiVyEAAAAAAOGJu4BuWdadkv4uqebU9UeNMX
8zxhwwxpRIutP2bV0k/SlWNQIAAAAAEK64CuiWZV0u6Tbb8AFJd9QcMMZ8L2mr7bwrLcs6JIrlAQAA
AABQZ3ET0C3LGiLpiQCH/muM2RZgfL3t6yaS/i/ihQEAAAAAEAGWMcbpGg7q15XYl0rKC3D4WGPMxw
G+Z7OkQ23Dnxljjo5CibIs6xhJj6Snp/c/cOCAlZ6eru7du+uRRx7RsGHDovGSSCCVlZW6/PLLNXfu
XG3bVvX7ptatW2vMmDGaOnWqw9UhHqxevVqPPvqo3n77bXk8HmVlZemMM87QjTfeqEMPtb8VAr4qKi
r0xBNP6Pnnn9fq1auVlpamwYMH6ze/+Y3OPfdcp8tDHFi5cqUee+wxzZs3Tzt27FCHDh101lln6cYb
b1Tr1q2dLg8uV1ZWpkcffVQvv/yyvvvuOzVu3FgDBgzQhAkTdPrppztdHuLA559/rscff1zvv/++fv
75Z7Vp02bHDz/88IikfxljdjpdX1iMMa5/SLpekgnw+CbI+WmSKgOcvyVK9T0d5PWMZVnmwgsvNEAw
n3zyiWnRokWg69tIMq1btzbLly93uky42AMPPGAaN24c8Ppp0aKFef75550uES62atUqM2TIkKDvQW
effbbZtm2b02XCpSorK81dd91l0tLSAl4/7dq1M6+//rrTZcLFVq5cafr16xf0PejSSy81v/zyi9Nl
wqXKysrMzTffbBo0aBDsGlov6STjgkwb6sP1HXTLsjIlbZTULMDha40xjwb4niMkfR/gfCOpiTFmfw
Tr+6ukv1V/nZeXpy5dumjt2rVasWKF97xbbrlF9957b6ReFgli//79at26tfbu3StJatmypQYPHixJ
+uKLL7Rjxw5JUmZmpnbs2KHU1LjdGRFRMmvWLF144YXer/v166cuXbpozZo1WrlypSTJsizNnz9fw4
cPd6pMuNT+/fuVl5enVatWSZLatGmjwYMHq7S0VEuWLNGuXbskSWeccYbmzJnjZKlwqSlTpuiaa66R
JKWkpKh///7Kzs7Wt99+q8LCQklSw4YNtWTJEvXv39/JUuFCJSUl6tu3rzZs2CBJat++vQYOHKiSkh
J98cUX2rdvnyTpkksu0fPPP+9kqXCpu+++W7fdVrVEWcOGDTVo0CC1a9dOK1as0E8//VR92l5JfY0x
ax0qMzxO/4bgYA9JVyrwb0MqJLUI8j0nBPkeI6l7BGs7VFK5JJORkWHeeOMNn9/ozJ071zRv3txIMi
kpKeaHH34wQE0jRozw6VKVlJR4j/3888/m7LPP9h4/66yzHKwUblRcXGxat27t7ZTPmzfP5/grr7zi
7awffvjhZt++fQ5VCre66aabvO8xl19+udm9e7f32ObNm80JJ5zgPf7ss886WCncaO3ataZJkyZGkm
nfvr355JNPfI4/9dRT3q5W7969TXl5uUOVwq0uu+wy73vM9ddfbw4cOOA99tNPP/nM7nnttdccrBRu
tHLlStOwYUMjyXTu3NlnxmllZaV58MEHjWVZ1dfQR8YF2TaURzx00JdJGhDg0EpjTL8g33OZpGeCPG
V/Y8yXEartNv26pdvDDz+sa6+91u+cadOmafz48ZKkP/zhD5o4cWIkXhoJolu3bjpw4IBycnL09ddf
q0mTJj7H9+zZo549e2rDhg1q2rSpvvvuO4cqhRu9/vrruu666yRJ06dP129+8xu/c/75z3/qT3+q2m
XyxRdf1FFHHRXTGuFuAwcOlMfjUf/+/fXFF1+oQYMGPse3b9+uHj16aNu2bcrPz9dzzz3nUKVwo6ef
flp33FG1kc67776rESNG+J3zl7/8Rffcc48kae7cuerZs2dMa4R7VVRUqE+fPtq7d69OPPFEvffee7
Isy+ecTZs2qVevXtq5c6dGjx6tRx55xKFq4UYPPvigHnjgAUnSZ599piFDhvidM378eE2bNq36y2xj
zLrYVVg3rp4va1lWfwUO55L0aS3felgtx7bXvSI/x1f/R7BFdM455xxvQJ83b5769OkTwZdHPNu5c6
cOHDggSRo1apRfOJekpk2b6rTTTtOTTz6pPXv26PXXX2eaO7xeffVVSVVTus4777yA55x77rk+AX37
9ki+BSKelZSUyOPxSJLGjBnjF86lqsUqhw8frtmzZ2vp0qV66623Yl0mXOydd96RVHV7VqBwLknnn3
++N6DPmDFDxxxzTMzqg7tt2bLFe4vfeeed5xfOJalDhw4aOnSo3nnnHX366ae8B8HH/PnzJUmHHXZY
wHAuVV1bNQL6QEmuD+hu32bt1FqO1RbQc2s5FslPp82kqvs7mzdvHvCEzMxMb6Davz9it74jAVTf2y
lVfbgJpuax6n/IAEnee/MaN26stLS0gOfUvH54D0JNNa+HFi1aBD2v+ho6cOCAKisro14X4kf1NZSZ
mRn0nJrHqt+zAMn3egjlGqpuagDVqq+h2j5H2/59C36huYjbW3HH1XKstoAebF+zfcaYSCacJZIGG2
O0ZMkSnXDCCX4nLF26VOXl5ZKkFi1arJG0OIKvjzjWoUMHWZb1W2OM9emnwS/n6mMpKSmVzZo1Y4UU
eGVmZvaQNGTnzp1avny5jjzySL9zal5bmZmZH6hqNVNAbdu2tVJTUy8qLy9PXbhwoXehr5qMMfrss8
8kSS1bttyWkpJC+wpeGRkZeZL6rV+/Xhs2bFCnTp38zvnkk0+8/928efN5krbGrkK4WVZWVqplWRcZ
Y6xPPvnEZ8HTauXl5fr8888lSc2bN98s6b0YlwkXy8zMHCypZ2FhoUpKSgL+snnhwoU1v4zIbc5R5/
RN8MEekhpI2qnAC71tq+X7ugT5HqOqfdAjWeOw6ufu1auX2b59u6mppKTEvm3EyU7/XHm46yHph+rr
44UXXjB2jz/+eM3r5zun6+XhroeqZgtVSDJDhgzxWeDLGGM8Ho/p0qVL9fWzX1KW0zXzcNdD0tv6dU
tQ+0Knxhhz77331nwP+n9O18vDXQ/VWJT35JNP9luIcuPGjaZ9+/bV189OSc2crpmHux6qanaZ1NRU
8+GHHxq7P/3pTzXfg/7sdL083PWQdHb19TF27FhTWlpqalqzZo1p2bJl9fWzVVJDp2sO5eHaReIsy+
ol6dsgh98yxowK8n2XKfgCcf8yxtwYgfJqvt4i/drpb9++va677jrvNmtTpkzR+vXeZtUSYwyrM8HH
r+ssLJNkSdJFF13kvY9v3rx5mjVrVvWplZJ6G2MKnagT7mVZ1kOSrpOkzp07a/z48d5t1h566CEVFR
VVn3qrMYa9HuHj121JV0pqkpKSoksvvVQnnHCCSktL9dprr+nNN9+sPvUnVW1RsyvYcyE5WZb1gqSL
JKlHjx76/e9/r+zsbH3zzTd6+OGH9fPPP1efOt4YMy3oEyEpWZY1QFUhPTU1NVVXXnmlhg4dqpKSEv
33v//V+++/X33qd5IGGGOY5w4flmW9KWmkVLXd9eWXX6527dpp2bJlmjJlivbs2VN96hhjzKuOFRoG
Nwf0EyS9H+TwbcaYu4N8378l/T7I951jjHklEvXVeL0mqlpsoE0tp/0sKccYUxLJ10ZisCzr75JqW9
7fSLrDGHNHjEpCHPn1PehdSUNrOW2Oqt7/ymNTFeKJZVm/lfSkpEZBTvlZ0mhjzMexqwrxwrKslpLm
K/iivpL0jDHm8hiVhDhjWdbVkh5U8Ftvt0g63URoFyYkFsuyDpX0gaTutZz2oDHmhhiVVG9uXiSuXS
3HPq/l2LFBxsskfVj3cgIzVfe0t5M0S1VTTWuqlDRbUhvCOYIxxtwiabgCL2BYJOkYwjmC+fU96DhJ
N6vqeqlpg6TfGWPOJJwjGGPMdElHSlokqeZ1sl/SS5J6Ec4RjDHmZ0lDJE2S/79jayWNJZyjNsaYKZ
KOkvSZfD9L75H0nKQ+hHMEY4zZIilP0j8l2fNWgaSR8RTOJXd30K+V9HCQw12MMWsDfM8h8v+AWu2/
xpixkaovGMuy8iTlS1pkjFkR7ddDYrEsq5mq7qcpkzTHGLPb4ZIQZyzL6qiqtTgKjDHB3g+BgCzLai
ypn6S9qlr3gl/sICyWZWVLypb0jTFmm6PFIO5YltVUVe9Bv0gqNMbYm19AUFbVXn3/v737DperKvc4
/v0ZEiCGoiKhRAhFIEgTg4CVphTpIE2aKBDkilyEqxQRaSJXKVIUuGoQCIGAhXLBQhFE6ZcuCBIIES
IlCKGFlPf+sfZJ5szZa845OXPmzJz5fZ7nPM/M2mtvXniGmf3utda7VgZGAQ+26gBpMyfo+1O+ljyA
RcvWoEjaGbg6c8nPR4QrP5qZmZmZmVlTauYp7k9l2v9Vo0BEboT876T1UWZmZmZmZmZNqRUT9GfLGi
WNBHbOnHNkNOtUATMzMzMzMzOaOEGPiGlA2frbKSVtAF8FhpW0/y4irq1bYGZmZmZmZmb9oGkT9ML1
JW1dEnRJQ4CDS/q+Dny93kGZmZmZmZmZ1VuzJ+gn0HXrsuEl/bYFPlTVNpu0tceT/RCXmZmZmZmZWV
01dYIeEY8Dl1U1b1P5RtLCwLerTwW+FhG/78fwzMzMzMzMzOqmqRP0wrHAYxXvV5R0jqQVJK0JXAVs
VHH8VWC7iLiokUGamZmZmZmZ9UXT7oNeSdJiwC+BHbvp+jvgkIiY3P9R1Vasi18BeB/waI2t4cx6pP
hMfQZYArgpImYMcEjWpCQtCqwOvA08HRGzBjgkayGSBIwClgWmRsTzAxySDRLF/dzmFU2vRcQtAxWP
NQ9JqwGTe/t7JWkEsHBEvNI/kVmrKz4jo4GhpHui1wY2ou61RIIO824Y9iV9sW8MrEpaZ/40cCdwZk
Q8MHARgqT3ANsDhwOfBBYqDs0E7gNuBk6NiLcHJkJrRZKWB75C2qngQ6Sk631+6GMdJA0DDgE+D4wh
/RCpODwHeAa4F/h+RDw4ACFak5O0LHAEsDWwCrBIxeG3SFuf/gr4cUS82vgIrdUVN8k3ku6POlwWEX
sPUEjWJCQtCbxE+r16BPg/4H5gKmlmbMffHOD9wFLAWsB2wGbAuIgY3/DArSkVOeMmpHvnrYAPVHV5
GbgEOL3YNazptEyCXq34n/nNZhkZkrQWcAWwZkXzW8BrpFGIDvcBO0bE1AaGZy1E0ntJo59rAruQfo
CGVHT5fURsORCxWXMpfoT2AE4BVurBKQFMAr7p7yCDeUnT6cABwMIVh96ivCjr68AZwInRqjcQ1nDF
79oNwKerDn3ZiZVJ2o10D70g5gAjPYJuAJI2Bn5Buo+u9CbwLmlmc4d3gN0j4poGhddjrbAGvVRE/L
uJkvP9gbvpnJz/FFiaNBLxw4r2jwH3SlqjYQFaU5O0naQzJd0o6VlgBulBziWkZR1Dqk75Y6NjtOZT
zNj5LTCBlJw/CZwF7AQcClxbdhqwG3CVpIVKjlsbKZZCXEuafbEwadRqB+CDwAjSb9oNVactTtph5e
SGBWotTdJw0ra51ck5+PfMkm2675J1hZNzk7SQpBOB2+mcnD9Hmt28RES8H7i04tgiwERJH29cpD3T
siPozULSgcCFVc2/AXaJiLlFn+GkkfTKG+KrI2LXxkRpzUzSVGD5Xpzy0YFezmEDT9LJpCKarwM7Rc
TNJX12By5n/nT3SqdExHH9G6U1M0nXkrYphTSysGL1dL+i9sVDdH4A3WGviLi8f6O0Vlbc/1wHbFpy
+PGIGNPgkKzJFDPBppEGtXrr78BY1+Rpb8WAxQRg96pDrwDrR8SUot8Q4B/AilX9LomIffs90F5o2R
H0ZiBpK+D8kkPHdiTnABHxFmlkotLOkj7Sn/FZ85P0fuDPpKldV5DWeD5c45SXAK8hbnOStgeOKd4e
V5acA0TEFcBPMpc5uvj8WRuStBLzk3OAYcD3ipvleSJiDvnP0H79FJ4NAsUMjWsoT87Bo+eWjGXBkv
NHgJ2dnBtwHl2T8wD26UjOC9vTNTmH/HfUgHGCvoAkrUxay1k9TfT2iHis5JQpVe9FGv2yNhYR0yNi
j4q/XSJiHdIPT5k/et2nAd9g/qj47G76XpZpfw+p4Ka1p61L2g4C/quk/anMNTYuRiTMOpG0CGkJzu
Y1uv2hQeFYc+vt9PangX2AdSPi0X6Ix1qIpGOAcSWHTo2I6iVauc/aG/WNqu+8BnHBnUNao1ftp5n+
o0raPlu/cGyQeW+m3SMOba6YylW5Xuq8oijK4RExveSUWjcwnyCtDbX2MzrTvivwg6q2JTN9FydVU/
5XnWKyQUDSwqSlfp+r0W02cGtDArJm15E0TSI9JFyJ9P00ung9C5hM2o1kMvBERHT3YNraQFGg+4SS
Q68CJ5a0/4W0I1K1SXUMqy6coC8ASTtR/hTmZeDqzGllUyqWlTQsIt6tW3DW8opt1XIVuT3iYGvR+e
GgSKMJm0raISLur+q/So1rLVfv4Kxl3NuL9vUyfV+LCCfnNk+RnP8a2JKUwTr9ogAAD1NJREFUhN9C
eaJ+T0S83sjYrPlI+iCwQfH2uoj4N2lJaPWyULNOisGKn5H2Nq82KZNbjQfWIC3PGlm0TQBO7Y8Y+8
JT3Hup+ED8KHP4F2V7Uxc/WCNL+ovyxN3aW25K4BMR8VxDI7FmlPvOGAUcWdK+YY1r5aYu2+B3Fana
baVZwNklfdfPXOO2ukZkLU3SMNLnamtgLunBYW59sGeDGaTPikifl/8d4FistYyj82zCSqVL+yL5Fq
kw84bA8hHxpYh4p59iXGAeQe+9LcmPbl6caR9FeRVlSFN4nuxjTDa45BJ039AYpAqkORuVtH2yRv87
+hiLtaiImCtpc+Bg0lKHO4EJEfFyZT9JGwFblF2C8qmF1oYkDSVNE92W9Nk4oHifKzDo2WAG82ej3l
X93WOWUwyWfjNz+Dm6PnzupCh+ene946onJ+i9d1CmfTpQVhwOao+SL9q3cGwQKrsZBt/QWPIEqZL/
uiXHOo2IS1qDtO95mQci4tb6hmatJCJmAecWf10UN0HnU/6A+eSS5RTWhork/EpSheQADo6IiyVtSH
n9gjdID4SsjRUFJj9fvL1W0uqkBzwbAsuQKru/ADxe/P02Ip4ZgFCt+WwLrJw5NqGymHKrLiV2gt4L
kpah87Y0le6qUV17hRqXfaVvUdlgImkM5euCO9byWZuLiDmSDgRuBCq3SZsNnFzV/SzK12fNprxatx
kwb2/i04GPVh2aC5wUESc0PChrOpIWAi4Hdiyavh4RFxWvc0XibiseDll72xh4X/H6SMrXAa8ObFK8
Pk3SGaTq3G/2f3jWxL5R49iVko4A9gQ+DCwu6WnSFsa/By4sRtCbmhP03tmc/H+zv9Y4b+0ax5ygW6
Xc9Pa7XVDHOkTEPZI+ChxCKho3DfhJ5YimpB1JS3KqzQX2iwjPyDAAJG1FWi/8EGkm2DLAF+maYN0K
HBERLuBkHSOgE4BdiqZvRsR5FV1yCbq/ewxgj4rXHQ+bp5BmpK5F1/vtRYBjgF0ljfX+5+1J0lLk9y
1/g1QIrjrvWqX42xE4QNKBEfFAvwVZB07Qe+czNY7VStA/VeOY19xYpdz0dq8/t04iYgpwdNkxSVuQ
3//8PyJiQr8FZq3oLNJI1V4lxx4lVcq9NiJcVNCAecn5paQHOQDHRMQZFcdHkEZIy/j3rM1JOp/0gB
nScodJwI0R8VhxfARwIWkUtNpqwHnAvg0I1ZrPpuTreo0gJed3knaTWBvYu6rPWOB2SetExOR+i7KP
nKD3Tm7f8rlkig1IGk6+Au4LLophHYobnk0yhz3iYD0iaVtSJeWFSw4fHRG5ok3Wvm4kTQWcTpoGuC
Lz1/etSSrkNE3S1GasdmuNVfxW/ZL5I6Dfi4jvV3XbhPLlNdMi4pF+DM+aXDECenDx9h1gm4h4tbJP
RLwB7FVsw1Y2cLGPpIkR4crv7Sc307TDuIi4oOONpOnAYVV9RgA/l7RZjeXJA8rbrPVQ8TRv9czhR2
tMP96I/IMQV1C2SmOBJUraZ+CCOtYDknYFfkXX5HwGcGhEnNb4qKzZRcThwIiI+GBEbBYRqwAdnxWR
bpAnAJMl5XYxsTZQFA4cz/zZFqdl6hHkprff1A9hWWt5hTQz5y1SsclXa/Q9scaxTeoZlLWMWrOZJ1
Ym54XfZPpuQtrmryk5Qe+5ZWocqzW9/dM1jjlBt0q56e1/iojZDY3EWo6kvYGJdB21+hUwJiLOb3xU
1ioi4u2qpjNIFbkrLQNcI2mxxkRlzaRIzn/O/CmjZ0ZE6TIbvP7cMooRy/WAkRFxSjfd/0IqalqmbC
cTG/w+VONYWfHbu4FcUbjcDOcB5wS955aucazWXnq11p97HZZV8vZqtkCKqu4XA0MqmqcA20fELhHx
z4GJzFpVRLxEGuWqthb5/WdtkCqq+l8E7Fc0nR8RR2T6jgLGZC7l+x4jIuYW09i76zeHtK91mQ/XNy
prdpIWJU1PL3NfRHT5rBQV/5/MnLNOvWKrN69B77laCfrTZY3F9iMbZc652+uwrEPxpZMrqOME3bIk
HUYq8tVRNGUOcDZwfNlWNJIOJyVeN0XE3IYFagNO0sKkau1jgReByyPibzVOuZeUkFfbFDih7gFaMz
sHOKB4PQsYJSk3dTR3vzQLOC/l+vNcFBHX1ydEawXFfucbAE9FRE+W7+V+p/5Rv6isRdTKxXLfRwCL
97J9wDlB77laW1xNybSvR/5Jz4V9C8cGmU9TXtTrn93cQFsbk/Qt5q8VBrgHOCi3fUhR3f1M0pr0kU
D1tGYbpCQtSdomrXJa6Lcl7Vij0NJSmfYNJS3ignFtZauK10OB7RfgGkOBHarafC/URiSdRpqGrOL9
P4DDct9BkoYCozOXuz/TboNXrYJu95Q1FrN/con9vX2OqJ94invP5baXCfLTb76YaZ9OWitq1iFXld
LTAa2UpO8xPzmfCRwFbFQjOV+ctF0WwFUla45tcDuerms2hwK11oCOzrTPIb+mz6w3HhvoAKwxJH0B
+Badt8haBfhFjdNG03npVqX76hOZtZDnyA8s/CvTvhT5AenSpL4ZOEHvuamkm+Bq0yLi3erGYirhAS
X9ITP11Nqa159bj0n6b1LCBfAQsEFE/LCbKetnAisUry/pz/isKX0h0166jrMoCDY6c86dETGrHkFZ
a4iIVSNC3f2R9h0uMxMYXnLOM437t7ABltu3fOliO7UytdYIewS9zRQFBnMDprkEfc0al3SC3uqKG9
+ytea56e27UT498GHgp/WKy1pfsSfoepnD3pLG5lFyLnAkaV3e6aTk/OFM/xGSVpP0I+Y/MHyONNXZ
2kuu8u2fMu1bkl+idVvfw7FBatNM+x2etdP2Vsu0P1sUpSxzeKb9drwGvV09kWnPfYZyW6k9EBHP1y
GefuEEvXeuK2nLJehfK2mbBYwrqlKaddiV8v8Xn4mIaY0OxppTMaL5P8ChRdN7SGv5ZkqKsj/SWvMn
gMpqy5cVT6GtvTxY0jYVODnTf1ymPYAb6xKRDUa7Zdp7UgzMBrdnM+0/K2uUtBnlOyG9Buzt37G2dW
umPbcddlmCPpP8jI6m4AS9d04HqreFGF7dSdL6lFdvPygi/tIfgVlL+1KmvWmn3lhjFTtCXEp+2Uxv
eHp7e/pr1fsbgI9ERHU7ksaQnxJ/UkTcVe/grPVJWhH4ZOawf8+s+v73eeALEXFSdceiZsrpmescEh
G5wTEb/C6ifEbzx6sbih0DypZJHJ2bedgsnKD3QkS8TNrOqNKmkhbpeFNUCzyu5PQTI2J8P4ZnLUbS
cEmfI39Ds7Sq9qOxtnU+sGcdrnN/RLgoU3u6BKisun51RHTZnUTSGqSlNWWFma7B26tZCUnLAv9J5w
JglUY2MBxrTtcAb1W8/1lZ9fZiPfotwMdKrjE+Ii7vp/isBRR1v44tOdQpQS8GNsaX9PsDXXO5piPP
EOkdSUsA19M5qbocOIk0ZeI44MsVx94GDo2IWlUqrQ0UFUwPJD0YWxVYne4fkk0FXiCtrZlFWjNzQj
+GaU2mmOZXr1oEh0fE2XW6lrUYSXuQfq8g/V4dT/psPUja73wLUn2DsmTqemDPiJjRgFCtBUg6njQF
eR26T8DfBSaTfsumA3u5WG77kbQLMIn0IGcO8F3gZuABUjGvLUj3SatUnfoKaaeS8Z7absXg1UQ6L6
l5AdgkIv4uaXnSZ+vAiuOzSbMyToyIsqLfTcUJ+gKQNAw4Bziom653ktacl639szZTFOo6otuOtY2P
iC93380GC0nXkZ9u3BuzgeUj4sU6XMtalKR9SKPgK1c0zyG/ldEdpOmAt/dzaNZiJD1MerDTW29GRK
4AoQ1ykvYmbe+4QkVzUD77IkijoEdFxCv9H521EklfJY2Gv7domgM8DqxB59+0h4H9I6JlKv87Qe8D
STsB2wAbk578BfAMaeuHH/uGxipJ2pUFu5mpdHtEuLJ7G5F0KJDbgqY3no+IC+twHWtxkoYAuwN7kB
L1lUj1VOaQKiM/DvwNuDUiXBDOSkk6ivk3xr0xPSJ+XO94rHVIGgrsB+xC+g4aDQwj1Xl6hLR96MPA
nyPigQEK01qApNVIn6WxwPqkHbReIeVi9xZ/17ba1qBO0OukKGgxsxWmTZiZmVUq1n2+VqzvMzNrmG
KXkqWAlzyF3fpC0gcGw2wLJ+hmZmZmZmZmTcBV3M3MzMzMzMyagBN0MzMzMzMzsybgBN3MzMzMzMys
CThBNzMzMzMzM2sCTtDNzMzMzMzMmoATdDMzMzMzM7M6kaQF7esE3czMzMzMzKwPJK0j6RRJjwAzJN
0iae1M3xGSjpf0FDBT0p8kHSppUe+DbmZmZmZmZraAJO0ATAKGVh16C/hYRDxe0Xcx4CZgg5JLnecE
3czMzMzMzGwBSNoZmEjX5LzDNRGxQ9F3UeAG4LOZvi96iruZmZmZmZlZL0naHLiCfHIOsL2kZSUNBa
4iJed3AJ8GZlb1newE3czMzMzMzKwXJC0CXAAsBJwK7Aa8k+m+VdF3G+BW4LMR8Wfg11X9xnuKu5mZ
mZmZmVkvSDoZOBa4MiJ2L9omAruXdJ8KjAJeBtaNiOeL/ksBewHrAL+MiNucoJuZmZmZmZn1kKQxwA
PAG8CYiHixaD8QuDBzWgDbRcT1ta69UD0DNTMzMzMzMxvkpgGnA491JOeFm2ucc1Z3yTmAR9DNzMzM
zMzM6kDSM8CKJYe2jogbuzvfReLMzMzMzMzM6uOOTPu6PTnZCbqZmZmZmZlZfdyVaV+vJyc7QTczMz
MzMzOrjxcy7WOrGyQNl9SpLpwTdDMzMzMzM7M+krQY8IPM4VUlrVDV9h3gMUlrdzQ4QTczMzMzMzPr
u3OBlWoc37zjhaSRwGHAksAzHe1O0M3MzMzMzMy6UUxJ31/SRElfkTSk4thBwL7AdODizCU2r3j9HW
A4cFJEzJh3HW+zZmZmZmZmZlabpOuBbSqaxkXEBZI+AdwCDAN2BmYAfyi5xExgHPAp4CvA08AaETFr
3j/DCbqZmZmZmZlZnqTlgCnAkIrml4GzgaOAxYETI+K7khYF/k1K2GvZMyImVjZ4iruZmZmZmZlZbU
vROTnvaDuJlJyfFhHfBYiIt4Eru7neudXJOXgE3czMzMzMzKymYju0h4AxJYd/FBFHVvVfDrgXWLak
/4Wk6fFdknEn6GZmZmZmZmbdkLQSqfL6XsBQYBJwaUTcnum/HCkZ35Q0+n4r8BvggrLkHOD/ASQ8x8
xF6LdkAAAAAElFTkSuQmCC)

Bild 2: Polygonen inskriven i rutnätet.

Med hörnen som referens så är det möjligt att bestämma om en given position är
inne eller ute. En rätt linje dras från den aktuella positionen mot önskat
hörn. Antal gånger som linjen skär polygonen samt om hörnet är inne eller ute
bestämmer om den givna positionen är innanför eller utanför inhägnaden.
Studera bild 2 för att bekräfta detta.

Rutnätets dimensioner bestäms av inhägnaden och önskad upplösning. Min och max
värde för inhägnaden bestäms först och från detta kan önskade dimensioner för
rutnätet beräknas. Upplösning kan vara men behöver inte vara antal rutor i x
och y led. Har vi till exempel flera områden så hängs de upp i ett gemensamt
rutnät. En annan definition av upplösning kan då vara lämplig.

Att skriva in inhägnaden i rutnätet består alltså av följande delar:

  * ‒Beräkna rutnätets dimensioner.

  * ‒Att skriva in inhägnaden ruta för ruta.

  * ‒Att bestämma om rutnätets hörn är inne eller ut.

### 4.4.3Odefinierat område

Inhägnaden kan inte upprättas om det finns odefinierade områden orsakade av
korsande linjer. Att bestämma om två linjer korsar varandra kan göras genom
att kontrollera varje segment mot alla andra segment. Detta är en uppenbart
ineffektiv metod vars tidsåtgång är kvadratisk till antalet koordinater. Det
finns mer effektiva lösningar som ger O(n log(n)) men dessa för den här
uppgiften orimligt komplicerade. Sänks kravet och lokalt odefinierade områden
inom en ruta accepteras så kan kontroll göras mycket snabbt, i
storleksordningen O(n) där n är antal rutor med inhägnad.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAABLgAAAEiCAYAAAD6YGvUAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAA1rAAANawBXvKZWgAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N13mFTV+cDx70tZQKSI2CViBREbiiIag52o0cRoVDQW5IiYxC6JEl
tEY4lRLCx6QVF/YoslosYSFbugwQIaKVHsYpBOQBb2/f1x7+yemZ2ZbTNzZ2fez/PkmXPPnDvzhmRn
7rz3nPeIqmKKi4h0Bp4F+gOtU55eBdylqmcWPLAiJiK/Av4I9CH53+xLYBJwmaquiiM2YwyIyOnAec
B2gHhPzQPGA9eo6toYQmtRRGQb4EbgJ0An76nlwGvAuar6cRyxGVNOROQg4CpgF6Ct99R3wOPASFVd
EkdsxUZE2gNXAEOAzb2n1gIfEX7+T4ojNmNMSEQOBe4Guqc8pcB84FhVfaXggRUpEXkA+AVQkdJf3a
lTp7l77LHHwOeff/77eKIrb2IJruIiIscDdwLt6xn6NbCfqs7Of1TFS0S6AbcBx9Uz9N/ASar6Tv6j
MsYkiMimwARgcD1DpwEnW3ImMxE5A/gL0DHLsFXAxcBNal/wxuSciHQErgF+Q3KyPtXnwFBVfaEggR
UpEdkduAfYvp6hDwEjVHVh/qMyxiSISCvgUeDIeoYqcJ+q/jr/URUvEekP/ANYv55x/1PVY1T16cJE
ZhIswVVERGRX4F+kXDC1b9+eqqoq1q6tM7lhEdBdVasLFGJREREBngcO8PtbtWpFRUUFq1bVmbC1BN
hRVb8oUIjGlDURaQu8Dezs97dp04bWrVvzww8/pJ7yNdBXVRcVKMQWQ0ROIryzmqRjx46sWLEi3Skj
VHVc3gMzpsyIyETg5JQ+OnTowP/+97/U4auB/qr6QYHCKyoi0gOYAXTx+9u3b8/q1auprq5z+foCcJ
Al540pHBF5BDgqtT/L9cUdqjo874EVIRFZB1gAdPD7s1zXrgF6qupXBQrRAK3iDsAkeQ4vuXXiiScy
c+ZMli9fztKlS5kyZQq77LKLP349wox7uToTL7m100478cILL7B06VKWL1/Ohx9+yEknneSP70I4k8
QYUxiX4iW39t57b15//XWWLVvGsmXLePfddzniiCP88ZsCNxc6yGInIpsBYxLHHTt2ZMyYMXz11Vcs
X76cb775hnHjxtG5c2f/tL9EyxmNMTkiIr/AS25tueWWTJ48mcWLF7N8+XLmzJnDeeedR6tWNZfXFc
D/iUhFutcrAxPwklsnnXQSH374Yc117QsvvMBOO+3kjz+A8NrOGFMA0VLrmuRWly5duP322/n2229Z
vnw5X331FWPGjKFjx6SJ405Edit4sMXhWbzkVrrr2sMOO8wf3wZ4udBBljsZO3bslYT/+CZG48eP//
H06dP3ThyPHj2aUaNG1RlXVVXF4MGDefHFF2v6Lr744ts233zzZYWJtDgsXbq0YtSoUb9bu3ZtW4BB
gwbx3HPP0bZt2zpjr7/+ekaOHFlzfOSRRz52yCGHzCpctGXt7yNGjHgrrjevrKzcBNgzrvcvZzNmzN
hg3LhxlaraGuCYY47hgQce8H/41bjgggu44YYbao5/9rOfXfTTn/7UlipGrrjiinPmz5//E4AOHTow
bdo0+vbtW2fcrFmz2H333Vm+fDkA66+//ltXXnnltYWNtuw8MWLEiLzOoq6srNwR2Dqf72Ea5uyzzx
5fVVW1PkCfPn1466236NSpU51x9913HyeeeGLNcd++fcefeeaZTxUu0vhNmjRpwGuvvfb7xPF1113H
hRdeWGdcVVUVBx98MFOmTAGgVatWqy699NKhG2644cqCBVveFo4YMaKgdZUqKyt3A44u5Hua9M4777
zfrVq1qiNA586dmT59OltvXffrZsaMGeyxxx41q2M6duy4+Prrry+rWeLTpk3bfOLEiTUf7EcffTQP
Pvhg2uvas88+m5tvrr1fe8ghhzx15JFHzihMpKYNYWFuE7OFC2tLDuy2225cdNFFace1bduWiRMnss
0227B69WoAPv74499svvnmaceXqvnz59cs2WzdujV33nln2uQWwPnnn89DDz3EO++E5beWLVv2i4IF
ajYAYktwESa3Hovx/cvW6tWrSawy6dy5M2PHjk17EQBw1VVX8eijj/Lpp58C0Lp16z8XLNAWIPFZD3
DZZZelTW4B9OrVi9GjR3POOeckzhuA/f8/3zoQ1j3Lp9OAs/P8HqYeCxYsoKqqqub4zjvvTJvcAjjh
hBP429/+xuOPPw5ARUXFMGBYIeIsFhUVtZPWdt99d84///y049q2bcuECRPo3bs3VVVVVFdXt1+yZM
mkDTfcsFChlrupwIACv+fJwO8K/J4mDX9J3ejRo9MmtwB23HFHLr74Yi699FIAVq5c2RX4QyFiLBaJ
a1QIZ7pVVlZmvK699tprmTx5cs0533zzzWHAYWkHm5yzJYpF4rvvvqtpH3LIIRn/YAB69OiR9APn44
/Lb6LDF1/UltHaYYcd2HLLLTOObdWqFYceemjN8eeff57X2IwxyX9nAwYMoHv31E15arVr146DDjqo
5tj/+y53S5cuZdGi2pJk/mdZOv7zy5Yt4/vvbQMfY3Jh3rx5Ne1u3bqx557ZJwf7f4ufffZZvsIqWv
53wKGHHpr1unarrbZihx12qDm27wBj8m/u3Ln45e4OP/zwrOP956urq/nvf/+bt9iK0SeffFLT3muv
vbJe17Zv396ua2NkCa4i4RdEz5asSTemHH/ALFiwoKa9zTb1l5nxx/jnGmPyw/5GcyP1ArK+74eePX
sS7r8Rsn9LY3LD/1tq7HXawoUL020UVNIa+x3gzxyxzy1j8s9P2rdp04Ytttgi6/jUv2N/RlM5WLx4
cU0700w3n//vlaFYv8kTS3AViXXWWaem3ZAZWf6YjTfeOC8xFTP/v/PMmTPrHe+P2WSTTfISkzGmlv
931ti/0XL8TMsk9fOqvu+HWbNmJd2Rtc87Y3LD/1uaPXs29W305/+tbrjhhrRu3TpvsRWjxn4HfPTR
RzVt+w4wJv969epV016zZg2zZmUvT5z6d9y7d++8xFWs/Blb/udVJv6/V5cuXbKMNLlmCa4i4X+ZP/
HEE0kzulJ98MEHSRdO/rTuctGjR4+a9pw5c5g+fXrGsT/88AOPPVZbhsY/1xiTH/7f2bRp07Le6Vu8
eDHPPPNM2nPLVVVVFW+88QY33nhjUv8DDzyQ9bwHH3ywpr3eeuul7qxojGminj171rSXLVvG008/nX
GsqvLwww+nPbdc+J/jjz32WFKtn1TvvPNO0o9r+w4wJv969OiRNOO7vusL//k2bdqU3fWFPyPrzTff
TFqymGrRokVJ17U/+tGP8hqbSZZp98Q5wCWFDKTcdezYcTBwCoQJm3PPPZfbbrutTs2CRYsWcdJJJ/
lT3XXLLbd0wPJCxhu3bt26VbRt2/bWqqqqzqrKqaeeyksvvUS3bt2SxqkqI0eOZM6cOTV9rVu3Hg3U
fzvRNEZv4PK4g2iE4wDbSTOPqqqq1heRyaraYdWqVQwdOpQnn3wydatpqqqqOPPMM/06hNVLliw5jv
B7qOy8+uqrG7/wwgu/WrBgwVHV1dV1bvndeOON7L///mlrcb3yyitcc801Nceq+nda1t9lMTsVOCvu
IDzLgR/HHUQ56dKlC23btn20qqpqS4Dhw4fz1ltvkW6Tn2uuuYZXXqndmG7hwoWXAE8WLNgisHDhwj
2A2yG8rh05ciQ33XRT0g/qaBynnXYa1dXhZqStW7de2KFDh0OBzBkx01S3AQPjDiKLa4D34g6inFRU
VNz8ww8/bAjh59bgwYPZa6+96ox7/vnnufXWW/3zPgdG1hlYwjbeeOMewPUQlhYaOnQoTz31VJ3r2t
WrVzN8+PCk+tpdu3a9Dsg8G8M01aVAn9ROGTt2bLo51m+NGDGi7v+7TV6JyBygJj08cOBALrjgAvr3
78+yZct49dVXufzyy/nmm2/808ao6jkFD7YIiMhRwCOJ44022ojLLruMfffdl65du/L2229zww038N
prr/mn3auqJxU82BJXWVm5D/BqmqcmjBgxIradoyorK39O+l3kdh0xYoRdROWZiJxJeEENhDVpLr30
UgYOHEi7du2YOnUqV199Ne+//75/2vWqWlYXTQAi8mPCBMovgNS1TGuB1YQ79iEinHHGGRx33HFsv/
32zJo1i8cee4wxY8b4Nz++A/qqanlVgc2TysrKPwDpdvfsMGLEiLzuolhZWXkTdXdRXDJixIiu+Xxf
U5eIDCT8rmsFYdLrkksu4YADDmDjjTdm+vTpjBs3jsmTJ/unvQgcqPWtaSxBInIP8OvE8T777MP555
9P//79Wbx4Ma+88gpXXHEF8+fP90/7pao+WvBgy0BlZeUzwCEp3VNHjBhR0F0UKysrbyb9LoqHjRgx
IvPUSJNzItIHmEH0mdamTRvOPvtsfv7zn9OrVy8++ugjHnroIcaNG1eThCa8JtlSVcuucrqIPAAcmz
hOd107evRoZsyY4Z/2lqpaXiUPKisrpwA/Se3PNIPLxGMQ8BnRj5s33niDo446Ktv4L8o1uQWgqo+K
yP3A8QDz58/nzDPPzHbK19hW68YUUiXwS2B/CAuSnnrqqdnG/5vwbkxZEJH2wBDCC/1d0gxZBIwHxh
LOkvwHhDNTKysrqayszPbyZ1hyy5jcUtU3ROQvRDMXlixZwgUXXJDtlGXA0HJMbkXOBg4ANgV47bXX
Um86prrfklvGFI6qfiQiNwPnQFiL64YbbuCGG27Idtrl5ZjcigwBjgLaQoOua1cBB2UbYHLPanAVEV
X9CtiThi03nAb0zW9ELcIpwNXAmnrGPQcMUNVFeY/IGANA9KPuCMIETUN+4N2qqnmdDVMMRGRzEbka
+AKYQN3k1kxgOLC5qo5U1Xmqmrjz/mU9L/8t8HNVTTdz0RjTfBcB5wHV9YybBuyhqp/lP6TiFF1zDS
C8BqvPDUSlOowxhaOq5xLOUK7vM20N8AdVHZ3/qIrWMUTJrQb4EthZVcuqjFAxsARXkVHVfxH+QEln
LTAfcKq6p6ouLVxkxUlVV6vqKGAv4AlgccqQVwn/vQ4p47sNxsRGVVeo6m8I7+I/Q7h0LmExyQmbUS
KybiHjKyQR2UdEHgI+JfyR3N17uhp4HDhAVXdU1TtU9X/++ar6HOGNjTGESwoS6xHXAh8SLgfdIaq9
ZYzJA1WtBt4g/TX0SuAtwhleA1W1/m2xS5yqfqGqhwCO8Jpsmff0Wq89V1VXFzQ4YwwAqnoxsB3htU
S6+nfvAj1V9dqCBlZERKQbcLd3rO3atYPkG7hKOPv+RlXtoaqzCxulAVuiWHREpAdeHS7CAsFvAPNV
9YNYgmoBVPUd4EgR6U941zThQLtgMiZ+qvoS8BKAiGwGVKjqpyKyHmFB+fUJl7GMIkz+lAQRaUe4jP
osYNc0QxYRzuK6TVXn1fd6qrqEaCmBiHQAtgI+TU2GGWPy6nSv/QThJgQbAnNUdW36U8qbqo4HxktY
ZX4bYAkwgtqNMEYA4+KJzhijqv8hWh0kIkMJr00AqlW1X2yBFY9XgHaJg3322WdZr169OgM7jh8/vj
3QUVVfyXi2KRibwVV8/uK11wBXqerzltxqsHdTjnePJQpjTEaq+pWqfhq1FwF/9J4+V0S2jiey3BGR
zURkNOEyxLuom9z6kNpliBc2JLmVSlVXquqHltwypnBEpDPhTrwJt6vqQlX92JJb9dPQHFX9DgioLT
GxU1TE3xgTv5e9dqvoc69sRddzOySOW7Vq9XyvXr0C4LEgCD5U1X9Zcqt42Ayu4nOE135ZVeurLWU8
qrpGRKqoXR+9O+EMOGNM8boDOAPYmfDu2I0kfxa2GNEPtLMIi+unfsdWA5OBm1X1xULHZozJiROBda
L254RLr00TqOrXIjKZcPdYCL8H7JrNmJip6n/CyZY1diOahV9uRGQXklcWLKqurj40CAL7jV6kbAZX
ERGRYUD7xPF22213S4zhtGQ19R0qKir2jDMQY0zIObeLc26Ac64i9bmops1ZXtfPRCR1K/OiJSLtRO
QkEXkHeJ1wC2k/ubWIcHbu1qr683wkt5xzmznn1ql/pDGmmWqWJ3bv3v2FYcOGNbTgsEnhnFu3Z8+e
foLwGBFZP7aAjDG+mhIvnTp1+olzbpJzbkK2E0qNiLQC/kltzkSBQ2wCSnGzBFdxGZlorLPOOuy777
5/jjOYFmxBotGhQ4d94gzEGFNjJPAm4Q40dURTux/yum4SkaL+4Sgim4rInwhncdxNeIfT9yHhjIQm
L0NsCOfc3YTF+vfLx+sbY0IisgfhTFNERA866KBTCXe/No0U3exYeOCBB14PzI2622M7KRpTLFYkGi
tXruxBONNyiHOuS3whFdyjhDViE25Q1bfjCsY0jCW4ikRUXH7bxHHv3r0BpsQVTwtXs1vimjVrumcb
aIwpmL2ix2zLTy4AEvWkegO/zUcgIvIjETlWRK4TkYdF5E8icqSIbNDA8weIyCRgHnAJYXHphGrg74
QbXPRV1dsLUCNrXvTYK8/vY0y5G55o9OjRQzt27LgSmBpjPC1WEASrgf8AnTt16uTf3DhDUtZGGWNi
sTDRWLNmzWaE1zbtSa5BWLJE5BjgSK9rtqpeGFc8puEswVU8aorLi4jusssuYAmuppqTaFRVVbXPNt
AYk3/OuU2AnsC3QRB8mmmcqn4B+FtQXyYiG2Ya31giUiEiVxH+qHoAuBA4mjBJ9TjwiYickeXcX4vI
NMKZaMdTW+sPYDFwA7BNtAzxhVzF3QCzokdLcBmTJ1GR5WMTx9tvv30r4K0gCH6IL6oWbwbA/vvvPw
NI/DtuAxwYW0TGmIRvvfZmhDPVAU6OIZaCEpFuwL1eVxXwY+fcrlYOovhZgqt41BRU3mijjapatWoF
luBqqhmJxpo1a1o557rGGYwxhsTOWG82YOz1wGdRuwtwdS4CEJFNgX8BF5N5g5V1gUoReVZEOkTnbS
IiVxAuQ7wH6J9yzkeEyxA3U9ULErtDFpgluIzJvxOAjgAVFRVLN998c7DrtOaaCbDBBhv0BB72+tPe
aDDGFNTnXrs78BzwDbCXc267eEIqmFcINz1KOG3YsGGLgCeBL51zObv5anLPElxFILW4/IABAyqAfw
dB8F18UbVoNWujq6urWbly5S5xBmOMadDyRABUdSXhUsWEU0UktbZVU0wA+iYOunTpwuDBgznzzDMZ
NGgQ7dr51zEcDEwQkfsIk22XAht5z1cDTxAuQ9yhQMsQs5kdPZb6BacxcaopLr/tttsujFbRTYktmt
KQuCHZF6j0+o+IbkoYY+Iz22t3DoJgLXAf8AFhwqskiciVwA5e17Oqei/h7tibAjPsN3pxy3QX2xTW
SK89v3v37r/Fko/N8a5/8Pbbb/8orkCMMQA8Rji9+9mGDFbVv4nIFGAQ4WfhzcDeTX1zETkdGJw4Pv
roo6msrKR799rrs9mzZzN06FBef/31RNfxaV5qMWGi7LaYZmqlFQTBMufcP4CFzrnW0UWoMSZHouLy
iZtla7t37/47YEes/lZzvUu4PPwNVX1DRD4AdiL8feKAK+IMzpgy96HXTkzEGBUEQcnWoRKRnQhn+i
csBg6P2r+LHm8paFCm0SzBFbPU4vJAZRAEf4srnlKgqmtEpIqoPs7s2bNtiaIxMQqC4HXg9XoHJjuL
8MdPa2CgiJygqvc1MYTzEo29996bBx98kGgZeI3tttuOp59+mj59+vDVV1+lnv8R4QXNvaq6IvXJYh
AEwaFxx2BMCTvdaz89ZcqUJwmXqphmCIJgHuHObAnjgLFRe5iIjFZVS9gbE4/pXruViHRW1aWxRZNn
ItIKeJHaSSYKHKyqa5xz/QjLbXxJmJQ3RcxmCcXveq+9BrgqrkBKzDKvvWNsURhjmkRVZwC3e13XiU
jHxr6OiHTBW7p33XXX1UluJXTu3JlLL73U71oFHBQtQxxXrMktY0z+RMXl/V3D7ogrljLwf8DyqL05
8LMYYzGmrKnqf1K6clEuopg9CqzvHf9VVRNlbxK7eo8NgmBNYcMyjWUJrvj524++qqr2R5MbC7z2Nr
FFYYxpjkuo3aZ6U2BUE15jN0AA2rRpQ79+/bIOHjhwoH/YnnD2ljGmfNUUlye8e/+PGGMpaaq6jLDG
T4IVmzcmXlVeu2QnDIjIMST/Jp+tqn492IsI67EGBQ3MNIkluGIkIkPxissTbllvcuMLr715bFEYY5
pMVRcSJrkSzhORrRr5MjXV41u3bk3r1q2zDq6oqMh4vjGmLPnLEyfYkrm884vNHywiW8cWiTFmudfe
PvVJ51ydi6aWRkS6Afd6XVXAvv6YIAjmB0FwZRAECzBFzxJc8fq91/522LBhX8cWSemZ47VLdqcPY4
qdc6653zO3U7vTVjvgr408v2ZX1R9++IEPP/ww21imTZvmHy4opmLyxpjCEpH+eMXlt9hii4ecc+vE
GVOpU9X3gTejQwGGxxiOMeVuodfeMtFwzm3qnHse+GfhQ8q5l0m+melUdX5cwZjmswRXTERkM5K3dL
8deMc5961zrlNMYZWSxA9iRKSLc+7kOIMxphw557YAFjvn7mnqa0SzJc72uo4UkYMbcf4CYF7i+LLL
Lss49ocffuCqq5LKIL7T4ECLgHPu98658c45iTsWY0qEn1z5x0EHHfRLYJFzblhcAZUa51yFc+4W59
wDXvc4r32qiNhMWmPi8a3X3tRrf0e4ZPHHzrltaaFE5Aqgr9f1nKreHVc8JjcswRWfG7z22iFDhjxI
+MGxOAiCZRnOMQ1XM2tDVWXNmjUHxRmMMWVqANCJcCfEJlPVlwB/d9mbRKQxuwCPTzSeeOIJzj//fF
atWpU04Pvvv+eEE07g448/9rsraVkccBqwWdyBGNPSZSguPwioAObGEVMpCoJgNXA88Cvn3LpR90PU
zhzpDhwdR2zGGD732hskGlGh9f+LDk8pZEC5IiI7AX/0uhYDh8UUjskhS3DF5wiv/eo666yzT9SeEk
Mspehd/2D+/Pn94wrEmDK2V/T4Rg5e6wJgZdTentodbRriGqBm7eFf//pXdthhB0aMGMH111/Pqaee
Su/evXnkkUf8c+5V1SeaHXVhzYoet8s6yhjTEEPwisvvv//+/yT8TPsBeCu2qErTDMLliH0AVHUVMN
F73orNGxOP2V67c8pzE6PHk3JQjqKgRKQV8AK1uRAFBvubvTnn+jrnLnTOdY0jRtN0Ler/jKUiKi7f
wesaCfwkar9c+IhKT/QBVbPzx6JFi7Z0zjVrFokxptEGRI/NTnCp6mfA9V7X5SKyQabxKeeuBU6mNk
HGJ598wrhx4xg5ciQTJ05kwYKkuqEzSV4W2VIkElwtdrmAMUXEX544YautttqN8NptahAEqzKcY5pm
ZvTo79I2jvBHJ8A+ItIXY0yh+YVL/Y3RCIJgJmEph82BAwsZVA48QnKN5ptUdWrKmHOA64CzChaVyQ
lLcMXDLy4/X1XfJpz2DjaDK5dqlnouXry4LbBNjLEYU1acc+2AXYEVwAc5etlrqd0htQtwVZaxqbqT
fGMhnbXRe+yuqosaH17sbAaXMTmQUly+GpiAXaflU6Juak0SS1XnEM6wSBhR0IiMMQDvee1W0dJt31
3Aq4QzW1sEETka+LnXNUdVz/PHOOe6Ec7irSJcnm5akMbUMDE5kK64vHOuPfAk8KMgCL6JJ7KStADo
BrBkyRIIp77PynaCMSZnNiK8MFoUBMHaXLygqv5PRC4EEsWITxORcao6Pdt5ItIauM3reg94GNgD2J
pw9sA04HlVnVn3FVoMm8FlTG6c7rX/oapfOOc+AV6iNHYNKzaJBFeflP5x1M4MOVFERqrqisKFZUx5
U9U5Ikn71uxG+DkIQBAEY4GxhY6rqUSkK7W1wyBMYP04zdDTCG+KTgqC4Ns0z5siZgmuwksqLg9cFR
XYtPoCufcFUTLx22+//TQIgsdijseYshEEwefAnrl+XVV9UETOBPYlnIV8M7BP9rP4DbBT1F4DnKSq
M7KMb6n+BewH/DvuQIxpqUSkE2HR84Q7AIIgmARMiiWo0jcd6E3d4v1/B74BNiGs/3MCNpvCmEKrAt
pG7R3xElwt0CuAvyurU9X5/oContiZ0eEthQrM5I4luArPLy7/mqquji2S0jcHOABAVdeLORZjTO6c
RfiDqBWwt4gMUdW0PzxFZCPgT17XrSWa3CLagXdK3HEY08KdQG1x+a+Ap2KMpSwEQfADaWbYq+oaER
kPXBJ1nYEluIwptOVA4ndU7zgDaQ4RuZzkOn/Pq+rdaYbuCGwIvBMEgW0o0gJZDa4CEpFTSa4Bc2Fc
sZQJ/0fsuhlHGWNaFFV9n+QfOdeJSMcMw68jrNcF8C1wWT5jM8a0eP7yxAnRJhUmPncQrngA2FVEcj
4z2BiT1UKvvVVsUTRDtEnFJV7XYuDQdGODIHgf2IxwcyLTAlmCq7D+4LUTxeVN/vj/vm1EpCK2SIwx
ufZHIFEIfjPgotQBIrI38Guv60JVXVqA2IwxLZCI7E64OQbUFpc3MVLVLwnr1CZYsXljCsuvQbVpto
FRcfaiIiKtCJdVJvIeCgxW1TWZzgmCYHEQBB8VIj6Te5bgKpA0xeWDuGIpI++mHO8eSxTGmJxT1e9J
no11gYjU3Fn0CssnqqO+qqp+YVFjjEk13Gs/o6qfxxaJ8Y3z2r8SESs7YUzh+J+DG6Qb4Jzr5JybBr
wX1bAqJn8j3Ek7YYyqTo0rGJN/xfZ/wFL2F6+9FrgSwDl3s3PuUeecbeueY1FmvipxvP766x/pnGuR
U2uNaUmcc2c45y52zm2S57eqBD6M2u1I3sTjTGDnqL2WsNB8WXDOtXXObRR3HMa0JFFx+eO8rjsAnH
N7Oefecs65eCIrH865zZxzA9M89SzwSdTuAJxSsKCMMXO8dud0A6IaoK2BHoSb3RQFETkK+IXXNVdV
z40rHlMYluAqnCO9tl9c/hfRaTcoKAAAIABJREFUf5YXPqSysCzR2GCDDUZSRj9yjYnR6cBV1BYlzY
soiX221/VzETlQRDYkuokQKdnC8qmcc7sCK4CH4o7FmBZmCLX1Or+mdlnc/oQ7wvaII6hy4ZyrAOYB
zzrnxH9OVRW43euynceNKZyZXrt9lnGJgu1FUbtKRLqSvPNtFfXvum1KgCW4CiBNcfnfAzjntgY2B+
YEQfB1HLGVgQWJxpIlSyB59wxjTI455zoCOxEW8Px3vt9PVV8AHvO6xgDXk1xY/tJ8x1FEPiPczttm
BRvTOP7yRL+4/KDocUpBoykzQRCsJtxJcV1gyzRD7gISN4e3E5H9CxWbMWXuPa/dSkTSzuIC7idMIh
3lnCuGzb1eJpzdnzBcVeenG+ica+Wce905d6Vzrm1hwjP5YgmuwvCLy3/nrfv9SfT4coHjKSdfJBor
VqwA6BtfKMaUhT0Ip6m/FQSBFug9zwdWRe0+JBeWH1lOheWDIFhImNjfuEguMI0pemmKy4+HcLkvMJ
AwsfJmPNGVlcRMkTrXaqr6X8JaOglWbN6YAlDVOSldu6UbFwTBf4GngY7A0fmOKxsRuZzwZmvCP1X1
riyn/JTws/6wIAiqsowzLYAluPKsnuLyg6LHKYWKpwzVfCivWrWqGtjEObd+jPEYU+oS9VPeKNQbqu
qnJNc5TCxveU1V7y1UHEVkVvS4baxRGNNynO61n/WKy/cH1gGmBUGwsvBhlZ3EUvJMs+39YvNHisjG
eY7HGBPykz7ZVsPcCfyd5LpdBSUifYFLvK4lhAmsbM6KHm/JS1CmoNrEHUAZSC0u/yfveEPCrUqnFD
KgMlNTd6eqqirxo7cvNmvOmHzZK3os9GyHPwO/BbpGx0r51tybBexNeHMldTdZY4wnKi5/vNfl13rq
SVjTbkoBQypniWu2tLPtVfVVEfkQ2IFwKfYwYHSBYjOmnC2ntq5q70yDgiB4AniiIBGlISKtgBepnc
SjwOCoZmtazrlewEHA94TLLE0LZzO48s8vLv+6V1yeIAgGAxsEQfBV4cMqG28nGqoqa9asGQP8N8Z4
jCl1xwOHUPgE17pARUpf6wLHUCymEl7gLatvoDGmTnH5pxJPBEEwifBH3XWFDkpEthaRctsNdTowEf
hHljGVXtuJSLl+zhtTSAu9dlHsSC8irUVkexHp4nU/DGzgHY9R1bfqeanfEs78Hx8Ewap6xpoWwGZw
5ZGInEya4vK+IAi+L1xEZSlp9sLEiRMfUtWP4grGmFIXbRX9XAxvfS3hUqIEAW4GfhxDLLEKguAO4I
644zCmhfCXJ96Zeqc/qsdSkJosIvJrwhqCuxPNlhCRL4BpwPVeDdeSFATBl8Cp9Qy7l/DzviPwI+BQ
YHKeQzOm3M0Hto7am8YVhIi0Iay7+jPCuonrACoiswlvUOznDf+Pqp7bgJf9jrB2aWV9A03LYDO48u
tir/3fBmSQTY5FF6r+henuccVijMkPEdmL5G2pE8Xt9xGR49OcYowxieLy/aLDmuLyMcSxkYg8DtxD
uFRmPe/pHsAvgddF5CoRSZ2pWlaiTUMmeV1WbN6Y/PvMa2+QcVQeiUgf4C3gGsIyDImbmgL0Ijm5VR
WNqVcQBFcCmwZB8Fm9g02LYAmuPBGRTUguLm930+PjL9PJVhjRGNPCRMtTbsMrLE/yj9TrRGSdOica
Y0zd4vIF/4EjIusSLuk+sp6hrQlvnP5f3oMqfn6x+UNEZMvYIjGmPPhF4zs39CTnXE42uxGRbQnLzq
TdwTGNJ1V1fkNf33ZOLC2W4MqfG7x2anF5U1gLvPY2sUVhjMmHMwinqUP4WfsbYBSwOOrbHLgohriM
MUUsTXH5uG5E/gWoSdD079+fhx9+mLlz5/L+++8zbtw4Nt44abPAY0TkuIJHWURUdTrhsk0If8ucnm
W4Mab5Znrt9vUNds61ds59ALzvnGtwQiydqHD8RLwyFEceeSRPPfUUn332GW+++SZXXXUV66yTdC/z
MBHZqTnva1ouq8GVPz/32m/4xeWdcwcSJlqeCoLgi4JHVn6+oHY23eZxBmJMqXLOdSTc+eq9IAh+KM
R7isgGJO+gdZuqfhA9dzlwU9R/gYjcqaqfFiIuY0yLcDy1xeW/AZ5MPOGca0c4W+qlIAim5CsAERkI
DE8cDx06lDvuuIPWrWvrpu+0004cc8wxHHDAAbz33nuJ7ttE5ElVXZ6v2FqASmCPqD1URC7zr7WNMT
n1ntduJSKdo+XCaQVBsNY5N5tw5cyvaN7y79OAgYmDa665ht//vras9Y9+9CMGDBjAMcccw1577cX3
338P4aZDAbBnM97XtFA2gysP0hSXH5ky5DTCL+ZBhYqpzNVMq23VqtXGzrmnnXNnxBmQMSXox4S1ER
4p4HteC3SN2vOBS73nbgP+HbXbkzyrtuQ55/o7566ObqgYY+oa7rVTi8sPIPw8uSrPMRyUaPTs2ZOb
b745KbmV0K1bNyZOnOg/142GL9VpUZxzFc65e51z2XZSBHgQWBS1NwSOym9kxpQvVZ2T0rVr2oHJJk
aPJ2cb1AA11zEHHnhgUnLLt+222zJmzBi/aw8R6ZZurHNuPeecla8oUZbgyg9/OUy64vI/iR5fKlA8
5W5GolFdXd3x+++//ylluLOaMXmWuLtWkF2+osLyp3hdI1V1SeIg+rF6tvf8L0TkgELEViT6EX4X/T
TuQIwpNiKyG9mLyw+KHvN9nVaTpDriiCPo2LFjxoE777wzO+2UtOKmJBNcQRCsBg4GBmdb2qSqK4G7
vS4rNm9Mfvl1qnZuwPhnCG8+7uOc27q+wVkkZmoyZMiQrAN/9atf0a5dO7+rf4ahlwBfOeeOaEZcpk
hZgivHouLyvbyupIsm59x2wCbA3Gg7ZJNHIjKEcLeNmq7HHnuMCRMmHC8i70f/exljmi+R4Hoj328U
1WPwC8u/Trh1fBJVfR74u9c1JtpiuhzMjh57ZR1lTHnyazY9p6rzUp4v1I3I7RONvn371ju4T58+ac
8tQYl6PzvUM84vNr9vtMuaMSY//CXRvesbHATBGuC+6PCkpryhiHQEeiaO6/ucbNu2Ldtsk1Ruuc4J
zrl1gaGExfJnpj5vWj5LcOVefcXlB0WPNnsrj0RkXRF5hfCDtVPq86oqwE7A5yJyQaHjM6aUOOdaE9
Y5WEthZnDVKSyvqpph7HlAoibYDpTPXf5Egmu7rKOMKTPRroX+NICk4vJR/a29CD838p2wr6kLOHfu
3HoH/+c//0l7bglKzLzPuvO1qs4i+Xrayk8Ykz8LvfZWDTznLsLJHk815Q1VdQXhLDCg/s/J6upq5s
2b53f9J82wU4AuwNNBEHzSlLhMcbMEV+75xeXfVNVVKc8Pih4twZVfr5JmGWLbtm1Tu9oA14vIrwsR
lDElakfCYs0zgyDIa9HjNIXlx6rq+5nGq+onwF+9ritEpHu+4isiXwP/A7ZyztX54DOmjA0hubj85J
Tn9ySs2zc1CIKVeY5leqLxj3/8g7Vr12Yc+Pnnn/tF5pPOLUGJBFf909rCmrYJJ4mI1dUxJj/me+1N
G3JCEAQzgyBwQRBMq390Rm8nGpMnp35cJ3vhhRdYsWJF2nMBnHMC/C46vKUZMZkiZgmuHIqSJH5x+X
RV8M4HTgCeK0hQZUhEzgJ2SRxvtNFG/N///R/ffPMNK1eu5MMPP+Tss89GRPzTAhHpWufFjDENsYgw
6TShAO91DbBe1P6OsI5Cfa4iTPgQnTs6y9iSEASBEm6w0RpoTu0LY0qNvzzxrpTi8hDOQt0PuKwAsb
yWaMyYMYOrr7467aA1a9YwbNgwVq2quWf6A/BO/sOLTSLB1bMBYx8Hvo3aXQh3xzTG5N5nXnuDAr7v
q4nG/fffzyOPpN/LaMmSJQwf7u8dwn9U9auUYYMJZ7bPAp7PcZymSJRLLZJCGeW1/6uqdaa2B0HwDT
CpcCGVpesTjc0224zp06ez4YYb1jzZp08fbrrpJvr378+JJ56Y6G5H+L/LoQWN1JgSEATBZzQs0dQs
IjIAONXrSiosn4mqrhCR31Nbp8uJyDhVfS/beSXgN8AqwKbgG0NNcflEcfZqwm3kkwRB8AMwpRDxqO
qTIvI00bXHpZdeyscff8yoUaPo3bs3VVVVTJ06lfPPP5933knKZ/1FVRcUIsaYvAtsHATB/PoGqmqV
iEyg9hp8BIW52WJMufF3Usy4AUQe3Ao4YBsIC8lfeOGFnHHGGfTs2ZNly5bx/PPPc+655/L555/755
2Z5rWmE5YP+iS6EWhKkCW4ciQqVu7XOrEv1xiISG+gInE8duzYpOSW74QTTuCRRx7hscceS3Ttnv8I
jTFNkaGw/D2NeIn7CH/4DCScvTyG2kLSJSkIgtfjjsGYIuPP3no+TXH5OJxOWOi4K8CkSZOYNGkSnT
p1YtWqVVRVVaU751ciUplmdkJJCIKgiuTlUPW5g3DX2FbAbiKyu6qW8gw3Y+LgF2RvX6g3VdX/icip
wCuAVFdXc+2113LttdfStWtXli5dSnV1deppgarWWS0VJc0LMTvXxMiWKObO9dT+8KoGrogxlnJ2VK
LRvn17Dj00+4Sso446yj9cP08xGWOabzjQL2rXV1i+jmjsWYSfzxDuuHVsbkM0xhSr+orLxyVKUh0I
fOT3L1u2LFNyC2Bb4CUR2SzP4bUIqvo58LTXVS6biRhTSP6s91YicrCIdMg4OoVzro1zbu8mvncHan
9n11i8eHFqcksJZ3yd08T3MSXAEly542dK0hWXN4Wxc6Kx1VZb0aZN9kmKvXr18g9biUj66V7GmNhE
ReGv8roqsxWWz0RV/0W4o0/C9VaQ2Jiy4ReX/xZ4IsZYkkSfTf2Aa4HUwvYKzAVOAoZFx2BJrlR+sf
njrK6qMbkjIoOpuxPis8BSEfmHiGzRgJd5F3jVOdezke/dBvib16XAspRha6PXP1BVf6eq/2vMe5jS
YgmuHEhTXP4PqWOcc+s75/pGuzeY/PlXojF37lxWr16ddfBHHyXdMF2rqt/lKS5jTNM1pbB8JhcDib
pdPUjzeW2MKUn+8sQ70xSXxzm3u3OuYwFjqqGqP6jqH0iu/3UDsJ6qbquq96rqBMJaNKlJrgbtaFbi
ngHmRe11CBOCxphmEJF1ohp3/yD8vEnVhrBw+wwRGVbPy71IOAvrlEaG8TDJNb8uItxQYlvCCSYDgE
6q2k9VX2zka5sSZAmu3LjYay9Q1dfSjDmKcFeYv6Z5zuROzdYaq1ev5u9//3vWwQ899JB/WMoFW43J
C+fcM865fzrnNs/H64vInsBQr+v3qrq4qa8XJbH/5HVdKCI9m/p6LYFzbj3nnNXcNGVLRPpRW1xegf
GpY5xzFYQ1Xr6J+e9lK6/9bOpGGhmSXFNKLcnlnBPn3A7OuZ82ZLyqVpO87PSM/ERmTFm5leRrMDp0
6MCWW25Jq1ZJaYROhDvSH5HltRIz6E9u6IQPETkA+LnX9W9VvVZDc1X1MVWdqqqpM1+TOOeGOue6NO
Q9TctnCa5miorL++vcMhWXHxQ9Ts1rQGVOVf+DN73/rLPO4ssvv0w7dsKECTz9tF+ygTq7XhpjMot+
EA4C9iUPCeI0heXfAO7OwUvfQrhFNISFUv+Sg9csSs65J4GFwI5xx2JMjFKLy3+aZsyehLPxpwdBUG
d2VyGIiAD+Up+0O6BGSa7TKe0kVxvCHc8ecc419PfKBCBRuGx7ERmUj8CMKQcicjjeztXbbbcdzz//
PEuXLuWTTz5h8eLF3HjjjXTsmDTp9Q4RSVvTOAiC9wjrePWk9ndxtvdvhTdxAVgDHNDY/x7OuQMJPx
teaey5pmWyBFfzpRaXvzzDuMRuXS/nOyDD8ETj22+/pW/fvtx44418+OGHLFmyhClTpnDiiScybFjS
TNoVJBefNcbUrx/QDng3CIJ81B08ndpZF40uLJ+JqlaRXID0lyKyf3Nft0h9Gz32yjrKmBLViOLyie
u0KXkNKLtNqN2dbC3weaaBqjqeEk5yRTspziJMOqZbGlVHNEP3Ua/LZnEZ03Q3Jhrbbbcd7777Lgce
eGBNfeNOnTpxzjnn8OKLL9K6devE0I3IXvohMYvrlAa8/98IlyIm/FFVv2lo8J7fpby3KXGW4Gq+X3
jttMXlnXPbAJsBs4MgaMofpmkEVb0XeD1xvGTJEs477zz69u1L165d2W+//bjvvvtSTzvRNgYwptH2
ih5zPvsxQ2H59zKNbyxVfQZ40usaIyKtM41vweZEj5bgMuXqeMLlM5C9uPyg6DHOG5H+8sQvo2R8Rh
mSXKVUk2tG9LhTI87xi80fJSIb5TAeY8pCNAtrm8TxrbfeyjrrpN+TZ4899mD48OF+14AsL30fYW3B
G+p5//1I/o39sapeW0/YdTjntgQOB5ZjCa6yYTU5GiG6C3gEcDDhH/0KwkKWCZky1oOixyn5is3UMY
hwWmu2teC0bt2adddd99zFixc/XpCojCktA6PHfCzv/TPQLWo3t7B8JucSfp5XAH0Jt5a/NQ/vE6fZ
0aMluExZEJEehLNL+xF+dvzWe/qudEmjaLn1QOAH4M1CxJnBll473TLKOlR1fLS08XbCFQXbESa59l
PVr/MQYyH5Ca6HG3KCqr4sIv8GtgfaEtYP+nN+wjOmZPVLNNq3b8+gQYOyDh48eDBjx45NHO4iIq2i
unhJgiD4Hrgg22tFSxMf87rWAAc2LOw6ziSc0HNPEARL6htsSoMluBpIRO4knE6ZqSje8gzF5SH8gq
4EJuchNJNGtDvSkSJyMGHGfmOSZyyu6tat2/8OP/zwbhUVFbPSvogxpj4VhPVOcvqDUET2AE7zuppV
WD4TVZ0rIjcCv4+6/iQi96vq97l+rxjZDC5TFkRkO2AitTNLUymZ7+C3A64G1svTcuuGanSCC0BVgz
DHVXJJrqbM4AIYB4yJ2qeLyLXpfmwbYzLqkWhssskmtG3bNuvgLbbwSweyLtCVsP5nUzxM8tLES1X1
q8a+iHOuNeEMXii9m5cmC0tw1UNEtgbeArrXM3RdEZkK7JX6JRoEwVSsuHwsVPU5YLNo69og6l6tqh
2cc8cRXgSmLeJqjMkuCIIjnXMdgiDIuntNY6QpLP8muSksn8lVhNvJbwKsB1xJeMevVMwFZgIfxB2I
MfkiImcSbhbRIdsw4AER+VW0IU2NIAiWAaPzGGJD+QmuRl2bZElyDWpi3ZpiMB24icbfRLmHcNbWOo
QFrX8KPJXTyIwpbYnkMvPmzWPJkiV06ZJ5E8L33kuqIPG1qjYpuRUtTTzK65qlqk2agRkEwVrnXF/g
oCAI/t2U1zAtkyW46jeFlOTW1ltvzRZbbMHMmTP57rvv/Kf2ACYBxxUuPNNUQRA8EHcMxrR0uUxuRR
ywe9TOWWH5TFR1mYj8gdok2ukicruqvp+v9yykaDaK7aBoSla0jfyteDPsu3Tpwi677MKCBQv4+OOP
Wbt2beKpfsBDIrJnNNO72Pg1uBo8gyshQ5JrSktNckV1a89t7HmqulhEHiBcnghhsXlLcBnTcDMIlw
a2UVUmTpzI2WefnXHwxIkT/cN3m/KGaZYmrqUJuyb6giBYTAOXN5vSYUXmsxCRvwKbJ44HDhzIRx99
xNy5c3nhhReYP38+Tz75JD169PBPO1ZE9i14sMYY08JFRU2v9rrGqWqTLpQa6V5qZ9m2pnZpizGmiI
lIJ8Lt3wXCxNYdd9zBokWLmDJlCjNnzuSLL77gqKP8CQH0Ay6KIdyGaNISRZ+qBoQJncSNgUSSa5Nm
xtbS+MXmDxWRLTKONMYkiTbe+mfieNSoUUybNi3t2KuvvpqXXnrJ72pQSR7nXAfn3DHOucTNiQdJXp
p4SVOWJhpjCa7sagqT7rLLLrz88stsv/32SQMOO+wwXnnlFTp27Oh3BxhjjGksv7D8f4E/FuJNoxli
Z1H7g/AnIvKrQry3MaZZzgC2ABARnnjiCZxzRLOYgLB+zCOPPMIvf/lL/7xLRCT9lmAxEZEKwh23E5
pcPkFV76Bukuulckpyqeo7wL+iw1aEs4ONMQ13BrAMYMWKFQwcOJDf/OY3TJ48mQ8++IB77rmH/fff
n1GjRvnnvAzc0cDXfx54CNhXRH4CHO091+SlicZYgiuDqPZWTUW9m266iTZt0q/o7NmzJxdeeKHf9a
P8RmeMMaVFRPoDw7yuvBSWz0RVp5Fc6+t6EclWz8cYE7/EcmaOPfZY9t038wT6W265xU98tQV2zm9o
jbYFtdflK1X12+a8WJokVy/KLMlF8iyuYSKSvVK2MaaGqn4GnJc4Xrt2LWPHjuWII45g55135uSTT0
6duVUNnNaIshKPAlRXV58C+LvZN3tpoilvluDK7BeJRrt27dhrr0yb8oT2228//7C9iHR1zm3pnPvG
OfeXPMVojDEF55zr7Zy7yDnXr/7R9YvqLowlubD8xFy8diNdRHS3kvBGxe+zjDXGxK/mMyjlOqyOTT
bZhN69e9c51zn3hHPuFedcz3wE2AjNXp6YypJc3A8sidob4V3bG2Pqp6rjgSOAhtTwawUMacTL3wes
efHFF08k3HUxoUm7JiY45y50zl3inOtW/2hTiizBlVlN7a0uXbpQUVGRdfAGG2yQ7vxBwMYk/9GaIu
Kc+6lz7nXn3B/ijsWYFuSnhLWyjq5vYAMNo3YmRjV5LiyfSTRj4kqva2Qp1G1xzlU4585yzl0SdyzG
5FjNJkBprsPqSBnT3TnXFtgfGAB8l/akwsl5ggtqklwjaKFJrujz6wnn3L/qH51MVf9HuKNiwhm5i8
yY8qCqk4EdgOuB14Dl0VNfE27esMIbfpmI9KABgiCYP2/evLfnzZvnL5GarapXZzypHs659oQ3J68A
Nmzq65iWzRJcmT2TaHz33Xd88cUXWQe/8847/mG1qs4kTHBBuBOjKU5tgIHAnnEHYkwLMjB6fKO5Lx
RjYflMxgCzo3YHoBRm4FYR1jcb5ZxrHXcwxuRQzd70KddhdVRXV/Puu0kfLe8RJtY7AtOCIPhfPgJs
hGbtoJiNqt5OC01yBUGwGtgN6Oec26gJLzHOa+8nIr0zjjTGpKWqi1R1pKr+mLAQ/PqqupmqHg4cTO
1nS2vghYa8poi0evHFF3fyutYS3nBojiHA+sDzQRB83MzXMi2UJbgy+ye1f6zcfPPNGQdWV1dz2223
+V3fR48/iR5fznVwJmc+iB53jDUKY1qWRILrrRy81tWEFyNQwMLymajqapK3pT9aRAbFFE5OBEGgwB
ygHVFBbmNKxPRE4+6772bJkiUZB951110sW7bM75pOcV2n+TO4mlxgPpMsSa6Nc/1eedDkazVV/Qh4
xesanpOIjClTqlqtqgu94zeASd6QbUWkIddy91dXV/u7tDVraWIksUHcLc18HdOCWYIrA1VdA8xNHN
94443cf//9dcatXr2a8847j6lTp/rdj0W1HLYAPgmCIPv0LxObIAg+I6zPsJVzrmN9440pd865LYBN
gdlBECxozmulKSz/B1Vd1JzXzAVVfRp42uu6WURa+synWdFjr1ijMCa3HiZc1sxXX33FKaeckjbJ9c
orr3D++ef7XW+q6hcU10z7vCxR9LXgJFdzb0b6xeZPtg1EjMktVT0RWOh1XZ5tqaKI7Av4u1U3a2ki
gHNub2BXwhsET9cz3JQwS3BldxDhdEnWrl3LkCFDGDx4MLfeeiuTJ0/mz3/+M7vuuitjxozxz/mvqg
4HNiG8Yz6l4FGbxppBWNy6T9yBGNMC5GR5YlRY/jZqv4feAu5qzmvm2LmES/sg/FHV0u/6W4LLlBxV
fQu4KXH8+OOP06dPHy677DIef/xxxo8fz5AhQxg0aJCf+FoJnBK1qwg3lmj2cuscyNsSRV+U5DqT2i
RXb4o/yZVIcPVt4vmPUltjbT3guGZHZIxJ9TOSlyr+M92g6PovddfEA3Pw/lsRTlq4NQiC6hy8nmmh
2tQ/pHyp6mcicilwVaLv2Wef5dlnn810SjVwCEAQBG8C2znn7N+4+L1PuJvSZsDbMcdiTLH7O2GNhM
xrgRrmNKB/1I6tsHwmqjpbRMYAF0RdV4rIA/60/BbGElymVP2RcEv5nQG+/vpr/vSnP2Uaq8AFqjob
IAiCnznn2gRBsKYgkWYgIp0Bf8evnC9R9KnqOBGB2t1rE0mu/aLNNorN+4T/2zVpVzRVXS0idwKJDY
XOoLhuqBjT4qnqGyIyCTgh6tpORP6oqqNThk4iTDQnXB7NqG2WIAjudc49ildiyJQnS77UQ1WvFpHZ
wL1A+yxDPwcOSlw0JcR90WQaZCTwu6hOjTEmi6gQ80vNeQ0R6UZY9DxhnKpOzzQ+RlcCvybcXr4bcL
eITCVMiHcB3iWs4/OcqjZruWYBvEh4d/WD+gYa05Ko6koR2QsYTTjzUjIM/Qw4TVWTCiAXyXWavzzx
e1VdlnFkjrSwJNdHwLrN3AjgdsLrvVbAHiLSr0i/d4xpyU4i3Gk7kYy+XETuTiSwMixNTE2ANVkQBC
vqH2VKnSW4GkBV/yYiRwPHpjy1HJgHPKKqlxc6LpMbRbBzkjHlpqgKy2eiqktF5CLgzqjr8Og/CYnd
fhaIyJmq+nBBA2yEIAi+AZ6MOw5j8iFKcv0R+A3hZgoQXqN9S5iEfocwkZ73xFET+csT8zp7y9dSkl
zRcqNmXaup6jwReQY4NOo6Azi9ubEZY2qparWI/Ax4jfAzJbFUsZe3NDFxEyJpaaJzbj3geOCeIAiW
FzRwU1KsBlfD+duWvqSqoqqdVHVHS24ZY0zDiMjugPO6iqKwfBbLiYpYZ9EdeEhEggLEY4xJ70Bqk1
tfA51VdVtVPVZVry/i5BYUoMB8Jqo6jjAx2JJqcjXVOK89JFoaaozJoWhXxQe8ru1E5GLgPpKXJl6R
sjRxPGFt1qPzH6UpZZbgagAR6Q5s4HXZjxhjjGkkCaeK6wmWAAAgAElEQVQKFHNh+SQisjnh533Nd+
XOO+/Mb3/7W/74xz9yyCGH0KZN0kToYSLy60LHaYwBwiW4CU8WU02/BogtwQWgqpXUTXK9WIJJrqcJ
S4oAdCRcTmWMyb3UXRX/RPLmDnNU9cqUc/4vejylMW/knMtWQsiUIUtwNcw5Xnutqt6fbbBz7nbn3G
+cc/bva4wpGc65Xs65ima8xGnAHlG76ArLpzGesNYWHTp0YMKECbz33nvccsstXHnllTzzzDNMnTqV
3r17++eMEZFNY4nWmDIVJc8P87omZxvvnDvBOXe1c267/EbWYLEsUfSlSXJtT5jk2iiOePJBVdeSfJ
P6jLhiMaaUqWo1cCTJuyomrCXcGCTVk8ACYF/n3JZpnq/DObcn8LVz7sJmhGtKjCVgGsafKjkr4ygg
+oM8HTjftihtOZxz6zvnDnfO7R53LMYUsdeBJc65Ri/riArLX+N13V7MBX5FZBuiXXEBRo8ezdChQ+
uM69evH4888ggVFTV5v/WAIQUJsgmcc+KcWzfuOIzJsX5AIrG8Enghy1gIZ+5cBPTMY0yNEesMroQM
Sa6XiiHJFX127eWcO76ZLzUeqIraO4jIj5v5esaYNFT1NeDBNE+lLk0EIAiCKuB+whpdDZ1deRbJyx
6NsQRXfaKCeNt6XfUVEd4vepySl4BMvvyU8I7v8LgDMaYYRTMd1ge+CIJgaRNe4ipqC8svAEblKrY8
6ZdorLfeepxzzjkZB/bp04cTTjjB7+qXaWycnHMHASuwZfam9PjLE19Q1ZWZBjrn2gJ7A2sIk/axim
af9fS6YktwQU2S67deV9EkuYBngXucc+3qHZlBVDz/ca9rRLOjMsZkcluavjvT9CVMjB5/lWUMAM65
jQknoawEJjQ6MlOyLMFVv1+T/O90Uz3jLcHVMs2IHvvGGoUxxWtg9PhGpgEi0kFEnIgEIvIvEflERB
4VkbEk71ZV7IXlwUtS9e/fn1atsn9d7rHHHv5hUSa4CAtvdwCKZVmWMbniJ7iyLk8kXCbdEXi7SLaU
35jw7xLCpdufxRgLAKo6lnAmV0LsSa4gCBT4kHAH+N71DK+PX2z+lyKyQcaRxpgmiSaJ/D3NUxln2A
ZBMJ2wftfeDXiL4UAFMCkIgoX1DTblwxJc9fPXpHyrqovrGZ9IcL2cp3hMfvyb8G7uDs45qW+wMWUo
keB6M92TIrIHMB24AxhGmOTZEvgF4R3yxPfNVLLfvSsWa2saa9dmG5duTP0nxGMu4Q/obesbaExLEd
W82zU6VMI6LtkU23WavzzxS1WtyjiygIoxyUXtzcgdm/MiqvoitSVHKki+1jfG5MY9QLc0/b1E5KJM
JwVBcF8QBFl/b0czcRM19G5peoimFFmCq379vfbz2QZG9bc2A+YFQRD7HTjTcEEQrAZmA52ALWIOx5
hitFf0WGcGl4icFvU35K66kFxstFjV1Ad75513qKrK/pvzzTeT8n5FWVssCIIfgHlAp2hqvzGl4HDC
zxWAd1X163rG7xM9TslbRI1TFPW30omSXKnLFeMsPJ/L2fa3e+3To6WixpgcEJGBJNcjnQv4M/evFJ
HNmvEWFYR/w48EQfB+M17HlCBLcGUhIv2pnTYO8Nds44Mg+JRwqnm964ZNUcrJnUFjStQThPVPPvQ7
o2LsN+MlrQ477DCuu+46JkyYwIgRI+jatat/yh7AyALE21w1SaolS5YwevTojAOnTZvGAw88kPbcIp
SYtWCzuEypaMzyRIAjgB8Dr+YnnEaLfQfFbFT1NpKTXH2IL8mVy+u0iYS1eyD83+CQzEONMY00mdob
D2uBAwk/e/1dFf/Z1BcPgmBFEASXB0FwdP2jTblpE3cARe5cr71CVd+r74QgCOYD8/MXksmjewiXX8
2MOxBjik0QBJmKwt8FrAOw7rrr8sADD3DYYYfVPDl06FBGjRrFcccdx2uvvZbovkxEHlfVj/IadDOo
6qci8gThBRlXX301Xbp04dxzz8W/0f/qq69ywgkn+EsUFwD3FTzghpsKrEvtRaYxLZaIdCB5u/l6E1
zRjO3X6htXQEU7gytBVW+LPvdujboSSa79VbWQ17zvA1cQfo41i6ouEpEHgVOirhHAM819XWPKnYjc
S/LSxCtV9TPgMxF5CDg26u8tIhep6p8LHqQpaZbgys6/aJoWWxSmIIIgeDruGIxpSURkS2qX+3Dddd
clJbcSNttsMx588EH69u3LokWLIJxafixwWaFibaLhhIVO11+zZg3nn38+d9xxBwMGDKBz58689957
vP7661RXV/vnjFDV7+IJt35BEFxB+APRmFJwALUz7b+muGdPZuInuIpuBldCliTXfoX6zAuCYBFweQ
5fchy1Ca7DRKSHqn6Rw9c3pqyIyADA31b6P6rqX3MMAQ4G1ouO/yQiE1X1m9TXcs71AE4GJgZB8GW+
Yjalx5YoZiAi3YENva7xccVijDFFqma3wK5du3LGGWdkHLjpppvy61//Ou25xSraTv4kYGmib9asWd
x9993ccsstvPrqq6nJrb+q6t8KHacxZcxfnviUqrbEmYlFP4MrIVqu+Duvqw9h4fkNM5xS1FR16v+z
d+bxVlXl/38/eBERR8RSVJwHFCdQU8sgNdPKNIdSy9R0iVNfLb/pr5Tv18wGm8wcABeSZtm31BxSQ0
3BEYTEAVSQUFGcDYxUkOE+vz/WPtx1Lufcc869Z9r7PO/Xi9dee5219n6Ae/Zd+1nP83mAJ5PT1QDX
QHMMIwvcSX5qYhwsgqq2A4dHXW3AA0Wu9X3ghwQnl2GUjTm4inNO1F6hqjc2zBLDMIzmZKWTatiwYZ
TS6N1zz7hmR/M7uABU9W6C3kuxBRjAG8DnVfXc+lhlGEYiCv7FqKsc/a2mQkR6A5tGXU3t4AJQ1SvJ
kJOLEMWV4xQRsewWw+gGSWriBlHXJUlqYh6q+hDwp6hrBxE5v8Alf5scT8x1OOf2cM6tWwVzjQxjDq
7ixKJ1s4uOSnDO7e+c276G9hiGYTQb/1nZ+M9/uhpXaEzpCU2Cqr5CEEj9JEGb8U/ka1jto6p/a4Rt
htHCDAUGJu3FlBAsds5t4Zwb4Zxbo+aWlc8gOgp0LAbebKAtZVPEyfVASp1cf6AjSndj4LAG2mIYqa
RIauJFXUw5DngvOr9ERDaOB3jvpwLPAds45/Zzzq0G/AV4zTnXkwqMRsYxB1cBRKQX+RWmbipj2vXA
LOfcFjUxyjAMowE45453zt3nnPtSgY+fyDWeeuqpkk6uhx/OK1r2RLFxzYgGHlPVX6vqMcAL0cdbFp
tnGEbNiNMT71fVxUVHBr4OTKS6Gk49JX52vJymFMsCTq6dSKGTS1U/AG6Iuk5vlC2GkWK6TE3sTJKq
GDuT24D7CwzNRXGdREht3Ax4xnv/Wo+sNTKNObgK8zXy/21+09Vg59w2hBDzl733L9fQLqPGOOc+75
yb6ZwzEWbDCByY/FmvwGfTSSKZli5dynnnnVf0Io899hh/+lMckZ4uB1cBno7auzbMim7gnNvXOfd9
51yq7DaMTsTpiXeWMX5EcpxYfVO6zVZRu+nTEzuTOLn+K+qquZPLOdfLOTfROTe3ipeN0xT3F5Fti4
40DCMPEfkd+amJPyqUmtiZJFXxz1HXYBHpvJC8AVhOEKY/O+nr8r3cMMzBVZhTovZbqrqgxPgRybGZ
Fk1G91hKWKDt3mhDDKNJ2Dc5Ptb5A1X9FzA6dz5mzBjOOussPvjgg7xxt9xyC4cffngsyP46ML425t
aNZ6L2Lg2zont8CfgRsH+jDTGM7iAiA8nX8evSweWcWx3YB1gGPFJD0yolFRUUu0JVr6COTi7vfTsh
imMr59zAUuPLQVVn0vFzIUDxiimGYaxERD5BiI7NMVdVK6mQfSz5qYo/ilMVvfdvAZ8FvgzsR9A8va
X7FhutgDm4ChMrId9bxvgRydEcXOlnRnLcuaFWGEYT4Jz7GLAN8I73/p9Fhp1PFHlw1VVXMXDgQA44
4AC+8pWvsNVWW3HUUUfxzjvvxHNOVdX3VrlSukhtBBcdupIWpWCklS/SkQ4zXVVLpavsBawJTPPef1
BibD1JTQXFrqi3k4varNXiKK4TRaSZtNoMo1m5i/zUxM9WMrlIVcU8PUXv/STg5OR0jPd+WbcsNVoG
c3B1QkSGAX2jrsvKmDY8OXZVZctIAclOwTvA5s65tRttj2E0mH2S4+RiA1T1feBoouiDRYsW8cADD3
DTTTfx0kt572zLgPNV9a5aGFtn4giunURktaIjm4+cg2u7hlphGN0n1t+qJD2x2dZpcYpiKiO4ciRO
rrOjrpyTa8POY0VkUxHpSSW0nINrSA+u0ZmbgXeTdn/gK1W8tmFkDhG5nlVTEyt21Kvqg+TrXe9YIF
Xx/wHnAmMrNtRoOawU7qp8O2p/qKpPdjXYOdcrmbOzCd5lhhmE1J2dgCkNtsUwGslmwEcUSE+MUdUn
RGRX4BfAyCLDnge+VuqZmhZU9RUReY+gTbYGwVn0fGOtKhuL4DJSi4j0JV/A+K9lTLsNaAeardppJi
K4cqjqb0QE4PKkK+fk2p+wGXwCIZruY4CKyAvAVOBSVX22gltVPYJLVT8SkfFA7sX6dOB31bq+YWSJ
JDXx+KjrxQpTEztzDCH6K6f3+iMRuUFV3wDw3r8H/KoH1zdaCHNwrUocWjm11OBEC+Dm5I+RDWYSSl
5vUGqgYWQZ7/2VzjkPrF5qbBLJdZqI/ICQ5r0XcCYdi5XvZMW5FfEM8OmkvQspcXB57//lnPsXsJlz
rq/3vlT1OcNoJg6gI9L+DcooWOG9n0n43d40iMjawICoK/UOLijo5BoCzAE6R2wJsH3y5ysi8j/AL1
V1RRm3mQkspvrvMWOB7ya27S0iu6rq0yXmGEYrEldNbCcUI+o2qtouIocDk5KuXKriTj25rtGamIMr
QkQGEHaVcvhG2WI0lO94788uPcwwso/3/iNCFFdZJLttdwB3iMgWhKq0EAo3TKi2fQ3maTocXLsCf+
pibLNxMkHY1bQsjLSRl56oqtowS3pGHL31L1Vd1DBLqkwBJ1epdMQ+wKWESNhTSowFmAWslWwyVw1V
fVFE7gU+l3SdjgnOG0YeInId+c75H3cnNbEzqvqgiNxEkL2AkKr436r6CwDn3E6EtcsfvffTeno/I7
uYgyufc6L2CuD/GmWI0Ti89+XsHhqGUZon6HBwDWukITUitZUUvfe3N9oGw6gUCV6TL0Zd5ehvNSuZ
Sk/sTOLkOhbYO9c3dOhQzj33XHbbbTcWLVrEY489xiWXXMLChQtzQ04WkVtL6TR67xWolWNzNB0Orq
+JyHdV9T81updhpAoR2RP4RtT1oqqOquItOqcq/iRJVXwLOIQgC7QWYA4uoygmMp/PkVH7haSyg2EY
htE94tShLDq40lxJ0TDSyO7AwKS9hE7VtlJGph1cIvJpIufW8ccfz5QpUzjuuOPYcccd2XvvvfnOd7
7DjBkz2GqrWGsfLyJ96m5wB3cC85P2WsDXG2iLYTQbd1PF1MTOJO/eR0Rdbb169Xowaf+BEIDyFedc
31UmG0aCObgSRKQX+RWlbio2Nodzbq3aWWQYhpF6nqRjl30LEcmart2zhAUewKYi0r+RxhhGCxCnJ9
6vqh92Ndg5t5pzbs0a29RdMlNBsQi5KCg233xzrr76anr37r3KoE022YTx48eTpDQCbEwDI2ITDbBY
ouT0RtliGM1EUoQhTk38STVSEzujqhOJtK3b29u3F5H/9t6/AdxLSHk+vNr3NbKDObg6+Br5/x6XFx
sYcZVz7i3n3H41ssmoHvazbhgV4Jz7lnNueE+ukaR1vBB1ZSqKK3m5nhN1pSpN0TBSSOzgKqd64l7A
QufcVTWypydkOoILGJprHHXUUay1VvE94eHDh7PttnlFXYcWG1snxgHLk/bOIrJvI40xjHojIpuJyA
EisnFyvidwYjTkJVW9sFb3P+aYY05dffXV4zTkn4jIx4Hrk/MTV51lGAF76e8gFrV8S1UXlDFnBEGU
PosLk0wgIoeLyNvAmKh7dRFZKiJTk8ICq+CcG+ic+7o5L41WxDm3IfAb4PdVuFzW0xRTq8MF4JxrZC
qQYZSNiAwk3/FRjv7WCEIV2IUlxjWC2MGVxQiuldXPdtml9KNxyJAhBecWwznXyzl3iHOu6iLwqvo6
oVhKDoviMjKPiGwiIjeKyBvAK4QU8NdFZD7wEPmpiQfU0pa11lrrxAMPPFCirjbgfuB2QoGcHSxN0S
iGObg62CNq31dqsHNuS2AQMNd7P7/UeKO+iMgaSSWcW4EN6Xgo5+gN7El4cJ9Z4BLDgRuwHQKjNdkn
OU6uwrX+EbWz6OBKrQ6Xc24i8KFz7uONtsUwyuALdPwuf1JVXytjzojkOKkWBvWQrEdwzcs1Xnqp9F
9v3rx5eaelxicVFP9IyKZYoxv2lWJ01D46gyn2hrESETkRmAkcC2zU6eNNgPg7VpPUxBzOOQHOGDhw
IGuuueaD0Uc7jRs37kzgk8BW3vvFtbLBSDfm4AJEZBgQazT8qoxpudSdB7scZTSKhwhVOPKINB5y9A
auFJGvduqfkRx3rr5phtH05NIxHqvCtSyCq3lZTFgHbN9oQwyjDCpKT3TOtRGeZcuozrOsaiSpNrl1
ZztlOHRSyJO5xoQJE1AtXvTwlVde4Zln4kdpx9wSzCQ8w3bsjoEluJ+OFPQ+wEk1uIdhNBwRORn4LR
2VC3P9xaaU+/3sLtsTtL6e+vDDD/cH/h199tNx48b9yyreG11hDq7At6P2h6pazhd3RHKcVHVrjB4h
IqcRorMA6N+/P6NHj+bFF19k8eLFTJs2jW9+85udp10nIrFAxGzConjHZCfBMFqJajq4si40H0dwDR
GR1RpmSeXkXt7MwWU0NSLSl/xqXeXob+1BUk7ee9+lGH0DiKO35qvqsoZZUjsezTWmTJnCmDFjCg5q
b29n5MiRLFu28p9gCTC9zHvkNiOHdDmqG2jwyI2NukZKF2/8hpFGRGQQUWDHGmuswQ9/+EOee+45li
xZwowZM/j+97/fuUDEaBH5WK1s8t7PAjYFjkmqKn45+jiXqmgYRTEHVyCO9JlW5pyXCU6QSdU2xugx
v841NtlkE5599llOO+00ttxyS/r06cMee+zBtddeyw033BDPWYMQ6g6A934ZMAvoR36lI8PINM653o
QXwyVUYZeugNB8o8WDq4qqvkLQg4DwHNm2i+HNRu7/ZbsuRxlG4zkAyOmtvEF+ZGgxVgMmAhNqZVQP
iNcVWUxPBPgzUZbDmWeeyZlnnsnLL78MwPLly5k8eTKf/OQnmTAh77/oAlV9j/KodbT9dYTfhQDbkO
9kNYws8CtgHYC+ffsydepULrzwQgYPHszqq6/OkCFD+NGPfsSDDz5IW1tbbs6GwI9raZT3/gPv/WxY
WVXxL9HHO4nItwvPNIzgBW1pEpHx2As9rpx53vuLgItqYJLRA0RkO0IoOQBXXnklG23UOZU88PWvf5
2bb76Z22+/Pde1Z6chMwmLpiHA3OpbaxhNiQKHAZsnjt5q8AQdUUJ7UIbOYcp4Bvh00t6V4BxPAzkH
l0VwGc1OnJ54l3aV75bgvX8U2L92JvWIrOtvoaqapD49DfRTVa6++mquvvpqBgwYwAcffMDixatI6D
xGtElZBjOTY9UjuABU9V8ichNwfNJ1Otn7/WW0NiurZf/P//wPO+9c2Fe8zz77cO6553LppZeuMq9O
HA0sANZNzn8mIjeq6lt1tsNIARbBBWdH7RXAjY0yxKgKK8NY+/Tpwxe+8IUuBx955JHxaeeKip4gMv
8PDKNF8N4v997f570vy9lfJq2kw5UmofkXgH8CrzfaEMMoQfzLvJz0xGYn6xUUAVDVucDn6eTEe/fd
dws5t/4GHJGkJJXLUwSZkVpGk8Ri84eKyCY1vJdh1A0R2Yzo3afTO9EqdPp8axFZpzaWrUryXIgNaG
tra3vEOXetc65rw42Wo+UjuICjovacCn+xGs3HyvSnrbfeunPO+CrssMMO8elqIvIxVX0bwHs/sSYW
Gkbr0UqVFFMjNO+9n0e6UiqNFkREhhKqeEFIF/t7A82pFq2QogiAqj4kIrsAPyVEQhV6KR6nqq7Sa3
vvF1FZxFfFqOpkEXmG8GxvA04BflDLexpGnVgpT9DW1sbWW2/d5eBO70xCWD+Uky5eFVT1fhG5lSSY
Yfny5dvMnDlzmyFDhgwCbqmXHUbz09IRXCLSi3ztkZsbZYtRNVYKk86dOzcWLS3IrFl5mUQrcs4twz
CqStaF5tMawWUYaSBOT3xAVZtNML47tEQEVw5VfV9VzyJUadsW+ApBoyvHGg0xrHziKC6XsmIihlGM
lfqoy5cvZ+7crtVYOr0zKR2FanqMc06cc1Occ79yznX1PPgKsCh3MnXqVJYsWbK/c26zatlipJ+Wdn
ABXyP/3+CyRhliVI1bc42PPvqIu+66q8vBt9yS5/B/t0Y2GUZLk3WheYIOTC76d1MRWb+RxhhGxogd
XKlPTxSRNiB+Gct0BFeMBv6pqjcBcVnFg5q8QuEfgP8k7U3I/5k0jFSiqq8Svft0eidahU6fz1XVRc
XGdoODgE8AB3rvlxQbpKrLgSNy5+3t7dx111296NDJM4yWd3CdHLXfUtUFpSY4577snLvROVdvcT2j
DFT1BToq3nDWWWfx5ptvFhz7+9//PhaYB3i8ttYZRnPjnFs3qaJYC+Iw9j1qdI+GkESU/DPqsiguw6
gCIjKQfIf4naXmOOdWc879zTl3Qe0s6xGDCBUeIaxXCi9Sss+jwPtJ+2PA7g20pUuSTZo/RF2nN8oW
w6gyK+VYLr74YmbMmFFw0OTJk/nlL39ZcF6V+FZyvLLUQFW9H7gtd75w4UKeeuqpc6psj5FiWt3BFV
fNK1fT4VDgWPLDy43mIveQ5LXXXmOnnXZi9OjRzJ07lyVLljBlyhROOeUUjj8+z9m/mPD/WhDnXKt/
V4zW4CJgkXPuiFIDu0HWheZTqcNlGE3OFwhaLwBPqer8MuYMAw6meaNs8ioollMRMouo6lLyX5IP7s
n16rBOi9MUPysiXQsWGUY6+A7wb4DFixez1157cckllzBz5kyWLl3K008/zQUXXMDw4cNZvnx5bs7b
wPerZYBzbmtCMYr3gN+XOe1oolTFJ554YsCwYcN2qpZNRrppWZF5ERkGrBl1lZueOCI5TqqmPUb1UN
VxIuKAvQAWLFjAGWecAYCIUGQteVIhXQ/n3GHAVYQH7v+rmdGG0RzsS9BC6VqIoXtkXWj+GcKCC1IU
weWcWws4BujtvR9darxh1JnupCeOSI6TqmpJ9chzcDXMiuZgAh3/x5+jG9UQE8fWE4TUwY9Vz7R8VP
UZEZkM7ENwuo4EzqvV/QyjHqjqfBH5DnAtwJIlSxg1ahSjRo3q6p3pdFWtpqzLWYTv1HjvfVkai6q6
XESOAu5NzmX69Ol/xDYYDVo7guvbUftDVS1ZBcI5N4iwMJnnvX+5VoYZVWE/4L7OnQUe1MsID+o/Fb
nOIsKiaeeqWmcYTYZzri8hReQDgqZUtcm60HxaI7hWBzzwvUYbYhgxItIXOCDqMgdX9rgnau8rIoUq
LHaJ976dsGG9YR2EpuNNgJNEpE+N72cYNUdVxwMnEt6J4v7OQ98BjlbVv1TZhFeA1wkBBWWjqvcRpS
oCO4vIOSKyhYgcISIXiMgxIrJdk2v8GVWmlR1cB0btaWXOGZEcJ1XVEqPqqOpSVT2IUEr2HTperFcO
Ify/D1TVMZ3nR+SS0c3BZWSdPYDewDTv/YpqX7wFhObjSoo7paXKlvd+AbAA2NQ5t2ap8YZRR/anI9
L+TfKjQAvinFsN+BSwHHikdqb1iK2iduYrKHaFqs6lQ7+wjXyHZiXUa612E/CvpD0AOKrG9zOMuqCq
19PJwRXxKnAdsJOq3lzte3vvLwMGee+78zzMS1UEfkXYOLgFuAT4IzAbeENEjuyprUY6aEkHl4j0Bz
4edV1b5tTtCY6RSdW2yagNqnqbqn5MVXsRHnY5/q2qe5UKsfXev0tYWG/mnFu3lrYaRoPZNzlOqeE9
MqvDparzCPoRAH2BbRtoTqW8QEgPSJPNRvaJ0xPvKlOrahvC2vYJ7/37pQY3CIvgyieO4vpcN6+Rc3
AN6aEtXaKqSwgv+jlMbN7IBCJyKPnSPZ8nbBZsqKqDVPUkVX2nVvfv7sZqUlXx6KirWKTWx4GbReQP
ImKbeRmnJR1c5KcntpNfGaUo3vsLSL4gtTDKqDkPRO1+FczLpWvVdOFkGA3mVcJ35MEa3iOzlRQT4v
JDqdHhoiOybvuGWmEY+XwxapeVnui9nw2sT3NH1piDK58JUbu7QvO5dVo9ou3H0pEV8EkRsQh/Iwtc
GLUXqOrfVPXRKmtt1YpV1lvrrbce++67LxtuuGHnj44Dfl4Xq4yG0aoi8/HC5wVVbS93ove+Zt5ro+
bEKUS9RaRXmf/304FNqcwpZhipwnt/I3BjjW+T2QiuhKcJ+n8QdLiKafs1G3OSozm4jKZARIYS9C8B
llB+pWu898uAcqot1h0R6Ue+EHpLpygmTASWEvQANxeRHVR1VoXXmAG8RdCQrCmqOkdE7qdD6uQ04M
xa39cwaoWIrE7+pmNa1i6IyA7AxbnzQYMGMWbMGA4++GBysltTpkzBOcfMmSvlZU8XkZtVdeKqVzSy
QMs5uESkF/lpGLcUG2tkjumdzrcDSi6ivPfnA+fXxCLDaC2mE3a+hSA0319VFzTYpmoSO9HTFMF1K0
EHZ2qjDTGMhDh6a6Kq1txxUSfi6K0Fqrqo6MgWQVU/EJFHCJprENIUK3Jwee9fADaqtm1dMJoOB9fx
InK+qjZrSqxhlOJ7dGR1KfnRXDXBOdcfaPfev1dycNdcTKj+zXrrrcfkyZMZOKLF2oAAACAASURBVH
Bg3oC9996bKVOmMGTIEF5++WUIa9BLgb16eG+jSWnFFMXjgFj899eNMsSoL6r6ISElNUfWRK4No6kp
IDSftSiuVFZS9N4/673/v24KvBpGLYj1t8qtnpgGYgeXfd86qEaaYj25g1D1DWBt4GsNtMUwesopUf
uFOm08nge85pz7ag+vs9JJNWrUqFWcWzn69evHr371q7hr1yRyzcggrejgir/Eb6ckt9ioHouj9o4N
s8IwWpcspynOpMOJvpmIrN9IYwwjjYjIxuQ/G+5slC01IK6gaPpbHcRC88NFZI2GWVIGibD1uKjrtE
bZYhg9QUS2JMiw5Kh54Idzri/hfbwvq2bXlE1SNG7z3Pn+++/fxejweS5tkZASbdrKGaXlUhSBPaP2
feVMcM59HDgS+HsSBm2kl3/ToaVlFcMMo/48QYikhYw5uFT1QxH5JyH9GUIUVy1F+w0ji3yRjkpYT6
nqq+VMcs59gxBV82Ciw9WMmMB8AVT1GRF5HRhIeOn9NHBvY60qiQcuIGSF7CYie6tqLasQG0Yt+EnU
XqaqY+pwz+OADYC/ee/nlBrcBbGeIRtt1HWW8tprr03fvn358MMPC843skNLRXCJyDDyS6BeVubUg4
CrqENOslFz4iIBgxpmhWE0Cc65dZxz9znnzqvTLbNeSTGtOlyG0SzE6YllRW8551YDriCkujVz9I+l
KBYnjuJq+jRFVZ1P/s+nRXEZaSTWO6zXhty3kuMVPbzOHGClt+qJJ57oYii88MILsXML8mUljAzRUg
4u4JyovVhVu/4mdPCZ5DipuuYYDSCurPTxcic557Z0zp3lnPtsDWwyjEbyCYJYbr1+tnNC85AIzdfp
vvUilTpcORJHgWE0hCQ17YCoq1z9rWHAOsB07/1/qm5Y9bAUxeLEDq7PVTrZOdfLOXesc66eRYFGR+
2vZvD3mZFhRORQ8ivE10Ncfj/C5t8c8rX3KkZVVxBtKl511VVdjr/88svj0zdV9Y2e3N9oXlrNwRW/
wE2rYJ45uLJDvKCsRB9nT8JOgwmJGllj3+T4WD1u1gJC86mM4HLOfcU59y5RuW3DaAAH0BFp/yblr9
XSsk6zFMXi3EeHhuGOIrJZJZO99+2EbIsfO+fWLDW+StxLRyTeGsCJdbqvYVSD2KG1QFUfr8M9nwG+
DVzkvddSg8vgL7nG3/72N370ox/R3t6+yqDrr7+esWPHFpxnZI+W0eBKdlXiiJ1xxcbGOOe2ALYA5l
uFqUzwfNTuV3TUqsxIjjtX0RbDaAb2SY51cXAlPAFsn7SHUaYeYkqII7h2EpHVkl3GZuc9gibG9qUG
GkYNidMT71LVcl+Acg6uptW8E5EN6Vh3tAPzGmhO06GqC0RkGiGqGEKaoq/wMjMI+l07UdlGdrdQVR
WRscClSddIEbmsgp9bw2gISQXBWCbiT/W4r/f+31RXyP5XwFEk1RQvvPBC7rzzTo499lgGDx7M3Llz
ue2227jnnjhAlHnA/6uiDUaT0UoRXN+O2u3AH8qcl5ZdQaM84uiK3hXMmwN8BAx2zrXS98bIMMnP8t
6EZ2I9xXEzW0lRVecRillAEEtOSzGL2cnRHFxGI4n1YMrV3+oNfApYATxcC6OqRJye+JqqLm2YJc1L
nLJUcZoiHZuR9ayONp6wPoRQYKTrUm6G0RycT4cfQIH/aaAt3SbZQDwBWJmaPmXKFM4++2wOOuggTj
/99M7OraXASUk2gZFRMvuiLiLbichlIjJZRN4hfJFzzFHVVeMXC3MncCxQj6oSRu3JK0crIjuUM8l7
vxyYRXhh3aYGdhlGI9iS8DP9XLKrVi9MaL75eAVYDGxrTnyjHkhghIj8t4jcKCKPAJskH39E+ZGd7c
AXgDO994tqYWuVMIH50sQOrgNFpNJMk5nJsW7R9qr6LnBL1GVi80YacFF7TvJznEpUdRbBqV1O5dV7
VXVijU0yGkwmUxRF5ErgDDrKTHdmUxHZTVWfKnUt7/07wP9V0z6jcajqhyLSTodzdyjBcVUOMwgvq0
PI1xAyjFTivZ/rnFsH2LjOt84JzQuJ0LyqLqizDbXkGWC/pL0LdQr97wnee3XOzSHYuzmmD2TUEBHZ
EriWjij5QuxPGSLz3vsVhNTEpk1PTDD9rdJMAxYSNFLXJaQrPlrB/EZEcEEQmz8uaR8uIhubgLXRrC
TP31jj7vJiY9OCqr4CfE5EvkaI/twL2HbNNddcunTpUlm+fHmfZOjBIrKmqn5Y9GJG6snULq2I9BKR
l4EzKe7cgqCBMF1E/qsuhhnNxuKovWMF864CDgceqq45htE4vPcfee9fruc9W0BoPtbhSksEF4TIui
cJ1egMoyaIyBcIjoiunFt9gDuSDcusYBUUS5CkG8WRewdXeImngZOA86pmVBmo6iN0RI+1AafU8/6G
USE/jtrLVPXqWt/QOfct51zNN1NV9Q+q+g1V3eGoo47a6rjjjlv98MMPX0pH9e42LCsr82QtguuPhJ
1nAHr37s3w4cMZNmwYb775Jg899BAvvbRyTSHAL0XkFlV9rRHGGg3j33QIvZadbui9r6dGkWFknSwL
zccpirs0zIoK8d5/s9E2GNlGRD4OXEdU5GX77bfnU5/6FOuvvz7Tpk3j4YcfjqtgnSkij6hqFiLpLU
WxPO4BvpK0DwZGlTvRe/8+4eerEYwBcg5ZJyI/TkmBEaP1iIt51HzT3jm3L/Ab4CzqqPN50003zXPO
/X299dY7qG/fvv9cvHhx7p3vWBE5zaK4sktmIrhE5DN0/EJk8ODBTJs2jfvuu4+f/vSnXHfddbzwwg
tcfPHFiKwM7moD7m+EvUZDeSdqb150lGEYtSSzQvOE6JTcG/pmIrJ+I40xjCbiGmAAQFtbG5dddhnP
P/8848aN4+c//zmTJk3i4YcfZsstY18QVySOsbRjKYrlEStCDxWRAQ2zpDJuAD5I2psRdOEMo6lIIm
jjKvIX1uG2ZyXHcXW4V2euBzj44IPfivosiivjZMbBBfwg1+jXrx9//etf2XXX/MyQtrY2Ro0axemn
nx53b19s4eSc26pQv5F64oi9LCyaDSONZNbBlewKzo26UhPFZRi1QkQGAl/KnV944YWcc8458aYjAP
vuuy8333wzbW0rkwwGAF8rdE3n3CbOuT6FPmsmRGQ1YFDUZQ6uIiRZFbl0v17AQQ00p2xUdRFwY9Rl
YvNGMxJHRC5Q1ZpmpyRpiUcBH9IYB9etwKINNthgn9VWW+3JqP9YEVmzAfYYdSBLDq7BucbIkSPZeu
utiw786U9/Gi+cIFRJzMM5twUw1zk3rYo2Gs1BnBpgkRVGS+Kc+7Rzbrhzrm+DTHiSDk2ELUWkf4Ps
qBVp1eEyjFqxV66x7rrrcsEFFxQdOHToUI477ri4a88iQ68F3nPOfbIqFtaOzeiQBVkCmAB518TVFC
vV4Woko6P25xIxb8NoCkRkdfKfpX+uw21HAr2BP3jvF9bhfnl47xcDfwAm7LzzzrFzr43876uRIbLk
4Nog19hzz2LroMDaa6/NjjvmaYsfWGDYiOQ4u6eGGU1HXDWxX9FRRXDOiXPOvP5G2rkImET00llPkt
3uOVFXpqK4yHdwWQSXYUQvVrvttlvnjcZV2HvvvePTVZ5Tzrk24JOEl6eZnT9vMmJHx8uqqkVHGpDv
4DpIOof5lYFzruL1XU9R1SeBx5PTXoSXe8NoFs6n491fqUDfrgfk5IOuqMO9CuK9P8N7/4Unn3zyLi
COWDvOoriySZYcXD2h0L/DiOT4QB3tMOpD/OLZu5KJzrmjCSL1l1bVIsOoI8651Qgvm8sJZdkbxT+i
dtYcXLHQfGoiuJLIvvOSKGbDqCY9WXMWmrsHsBYw3Xv/7x5cux7EkhcmMF+aRwgpTRCkJHYrd6Jzrp
dzbi7wbvK7rt7E2j7fTKJmDKMZcFF7jqq+W4d77gEc7r2fUYd7lcMJUduiuDJKlhxcC3KNJ554oqtx
fPDBBzz33HNxV6HqXSOS48SeGmY0HU/FJyKyQwVz3wLWBnauqkWGUV+GEF4Mn/beN7KKTGZ1uMh3pO
+UaPCkgZMJDvxPNNoQI3NMzTWefvppVqzousDc1KlT804LDBmRHNOwTjOB+QpQ1Y/I/3/9XLlzvfft
wEfAGsC2VTatHP4E5FKxNgSObIANhpFHki67WdR1eT3u673/0Ht/ez3uVQ6q+gIWxZV5suTgej7XuO
aaa5g3b17RgaNGjWL58uVxV1756WTnenPgZe+9LUQyhqq+T0eFM4DdK5ieS4MYUj2LDKPu7JMcH2uo
FRl2cKnqPEK0J0BfGvOi1R1yafnbNdQKI4usdFK99957/OxnPys6cObMmdx4Y6zX3aWDKw2R9ubgqp
y4mmKlOly5aJG6r9VUdTFwXdRlYvNGM/DjqL1MVa9umCWNx6K4Mk6WHFw/zDUWLVrEoYce2jlKixUr
VnDppZdy+eV5Tut/qmohsc/RwO9qYqnRDCyO2juVO8l7vwB4HdggqQxiGGmkWRxcWReaj9MU06LD9U
JyNAeXUVWS6nh3584vuugirr561XesadOmccQRR7B06dJc10Lyq9PluAe4l5DO1uxYimLlxDpc+4rI
2hXMzW1GNirafmzU/rSIlL3ONIwacWjUfqhhVjQBp5xyyhusGsW1RqPsMapP1wqfKUJV7xWR24DDAW
bMmMGwYcPYf//92WWXXXj77bd59NFHmT07TzN+BQUE5r33LwNn1MNuo2EsokNgfpsK584ABhJ2Bq0S
kpFGriIIvDd0kaOqi0RkDh3OlGEUThlPK88A+yXtXalPxaKekvslmZaIMyNdOILzYf2lS5dy5plnMn
bsWPbee2/WW289nnzySSZOnNg5yv7sQhuR3vvLgMvqZHdPsQiuClHVOSLyIsE52BvYHyg31alhEVwA
qjpbRB4g2AwhiutbjbDFMETkC+QX1bqwUbY0EufctsDNwJuEKK7ceqeNoJ13YmMsM6pNZhxcCUcC84
BNAZYsWcLdd9/N3XffXWisAucnaSRG6/E2kIvA2rzCuZOB9YCKq/oYRjPgvZ9K4ZSfRvAE2XVwpbGS
4hxCCrdFcBlVR1VfF5GTCGXb+wE888wzPPPMM8WmjFXVG+plXy1I9F0+HnWZg6t87gFOT9oHU76D6x
nCy+vrtTCqTMbQ4eA6XkT+H/ChVdA0GkBcLXGBqk4pOrIKOOfOJuh9/cp738jvYGdeBQYBQ0455ZQP
xo0b9zgdeqNfE5HTVHVJ48wzqkWmHFyq2g5sJiJjCbuExRwQ/wI+m5TzNVqT1+iobPbxrgZ2xnv/A+
AHVbfIMFqTfwDHJu1M6XCRwkqK3vslzrmRwCuNtsXIJqp6u4jsStAp+lSRYe8Cp6rqrXUzrHZsEbUX
qGqzV3xsJiaQ7+AqC+/9i0AlBYRqwW2ESJGNgHVJov9F5DVC9eLJwDWJZpdh1ISkiuceUVdNI8mdc2
3Ad4FNgD/SWCdzHsn65k/ASODrwDewKK5MkiUNrpWo6kjy898VmA/cCZypqgPMudXyxBoY6zfMCsMw
Mis0T0jFyhW02ExEUvGs8d6P897f22g7jOyiqnOB4YQNxxxPAj8Hjga2y4hzC/L1tyx6qzIeAJYl7S
1EJE2RpWsSsgVybAn0Ifw8fBX4NfCUiFjFWqOWnA/kqjgr+dFcteDLBOfWZO/9E6UGN4Drk+MJSUXF
x6PPvmZaXNkgkw6uhB2j9jxV3UxVD23xqhFGB7Oidr+iowzDqDWZFZpX1Q+AuVFXWtIUDaMefBzYIG
krMEJVz1PVm1V1YQPtqjax/pYJzFdAUvX60air0mqKDUFENiCkqJd65m8HPCoiX629VUaL4qL2HFV9
t8b3y2nNXVHj+3QL7/1kQjGdwc65PQlRXDnaAPMTZIBMpSh2Ig5NfrroqE445x4l5Oie6L23PNzsMi
Nq926YFYZRR5xzvYA27/3SkoPrRAsIzT9Nh2D7rsCDDbTFMJqJOGJzjqouKmdSou9yJPBD730anhUm
MN8zJgAjkvbBwG8aZ0rZXEmk77rDDjtw/PHHM2TIEF5//XXuv/9+br755tzHqwGjReShIlXdDaNbiM
jmBC2sHJfX8n7OuV0JhXXeIIi5NyujCWmbH6rqCyISa3F9XUTOMC2udJNlB9eAqH1/OROcc5sB+wLz
zLmVeabHJyKyg6rOKjbYMDLCUOBh59x47/2ZjTYmIstC888ARyVti+AyjA5iB1clqSwHEV6iVis1sE
mwFMWecQ/w06Q9XET6qOpHjTSoK0Tky8AxufNvfOMbjB07ljXW6Mh8Ou2007j99ts5+uijWbZsGQSp
jDHAYfW218g0P4nay+qQxbQ5QXdujPd+WanBjcJ7/+tOXScCzyft3oQorm/W0yajumQyRVFEdif/71
auF3lEcpxUTXuM5iMJe2+PunavZL5zbgfn3AXOuSOra5lh1JR9gDWAZhO1/UfUzpoOVxxBnAqhecOo
ExU7uJxzqxGE6ZcDj9TCqBpgKYo942nCSzMEXatPlzPJOdfLOXe6c+7nNbOsMLkNDQYPHsw111yT59
zKcdhhh3HhhRfGXV8Qkb51sM9oHQ6N2g/X+mbe+zsIVQp/Wet7VZMkwCHW4vq6aXGlm0w6uAih6zmW
VhDyOzw5WgpJaxC/5O9YdFRhdgQuIdqlM4wUsG9yrGmJ6G4Qv9zuKSJrN8yS6hNXUhwiIus0zJIKcM
494Zx7L0lrNYxaEFf2KjeCa3dgHWC69/796ptUEyxFsQeoqgJx0YvPlTPPe99OqHj93865DUqNryJD
c43TTz+dPn36FB14zjnnILKy4PtqWJSvUSVE5AvAWlHXBfW4r/d+mff+g3rcq8qcGLV7A1c1yA6jCm
R14bpf1K6kPOmI5DipapYYzUys97Ft0VGFyb20DqmSLYZRD3IOrskNtWJV4kIPmwPvicizInKdiKR9
wb8NHVXA1gAWisgMERkvIpU61uvJmoTS9puXGmgYlSIiGwMbJ6dKJ9mALhiRHCdV2aSaICIDgJzDvh
2Y10Bz0syEqF2J0Hxd12pJBNbKSo977LFHF6NhnXXWYdtt85afu9XGMqMFicMDF6pqs21sNhUForiO
tyiu9JJVB1fFAvPOubWBFcAr3nvbYWsN4vLNgyqcOxf4ANjWOWcPQKPpcc4NJPycz/fev9ZoewBEpJ
+I/Aa4s9NHvQhRkicA00RklIikSjNSRNYWkTGEyIO4kEUvwsvWScB0ETlfRJpRS2h2ctyuy1GG0T26
JTAP9Ac+IiUOLvKjt15T1aYp8JEy7qNDVmInEdm0zHk5B9fO1TepIEuAD3Mn77zzTskJ776bV9Su1h
XujBZARFYH9oy6/twoW5od55wkGtxgUVyZIasOrooF5r33//Heb49F5LQS8Uv+RpVM9N4rMJMQUj64
mkYZRo1YH5hIfqpHw0gcVhMJJaWli6GrAxeTogVasrh8GBhJ13+3PgTx5BvqYVeF5BxclUa3GkY5dE
tg3nv/fWA94O9Vt6g2WHpiFVDVd8n/OSkrTZGOTe6aO7hEZBgwFlipozVx4sQu5zz99NMsWLAg7io3
ktEwuuI8OopwKPnRXFXHObdW6VHNR+LYeonEV2BRXNkhcw6uHgjMA8HRVV2LjCYmXmyu3435uYWTOU
WNpsd7/6z3fn/v/cmNtiXhe0Q7jIMGDeKKK67g8ccf5+GHH+bSSy+lf//+8fgvi8jxdbeye/wvkaD8
lltuyVVXXcXUqVN58MEH+fGPf8x6660Xjz9WRI6uu5VdYxFcRi3pbgVFvPdLmrlCVyfiCoomMN8zup
OmWNMUxSRS91QReYJQLMURVfe8+uqrefbZZwvOVVW+9a1vxV3/UlVzghrVwEXtOYmDuDY3cm4I8JZz
7iclBzcf8wkFS7Z1zuUkPE6MPu8NXFlvo4yekzkHF3BE1K5EYN5oPZ6P2v2KjirOlcBngDuqY45htA
Yisj0wKnd+yCGH8Oyzz3LWWWex11578alPfYrzzjuP559/nqFDh8ZTfyMi/Ve5YBMhIjsD5+fODzvs
MGbMmMEZZ5zBnnvuyac//Wm+973v8dxzz7HzznlBBVc3mQD9bELlsiWNNsTIJN12cKUMi+CqHvdE7Q
PLTO1+jvBecEI1DRGRYSIylqDzO5ZIWD6hHWDp0qUccMAB3HzzzQSt/MCLL77IQQcdxMMP5xW2+141
bTRaExHZnHzZld/U+Jb/RdDsTMumw0qSbJzrktMToGAU1zcsiit9pErTpEzi8sGVCMwbrceMqN276K
gieO9nlB5lGEYBPkvynVtvvfUYP348a621aoT7xz72Ma6//nqGDh3KsmXLIKQm7cuqml3NxOdIdvAH
DBjAuHHj6NdvVf/5xhtvzHXXXcdee+3FihUrIKTW70WTpF557x+lQwTcMKpGIjA/MDmtRGA+jZiDq3
pMAd4j/B5YD/gE8FhXE7z3HwG3VuPmIrIWcBxwKvkO2hwrgLsIDq/1gd8DvPXWWxx99NGsv/767Lrr
rsyfP59//vOfnefeq6q+GnYaLU8cSbVMVWumI5VUJ/06IQpqTK3uU2OuJ1Rb/apz7mzv/RJCFFcuCC
IXxXVKY8wzukMWI7higflnio4yjE6LahGxVBzDqA+75xqHHHIIG21UXAJvyJAhnStR7V5sbJOw0r5D
Dz2UAQMGFB04dOhQdtklr0hks//dDKMaxM6Bf1YgMJ9GLEWxSqjqCvI3ACqppthtRGRoEq31BsF51d
m59QohLX1zVT1MVe9W1T8kfctzgxYuXMikSZMKObcepMoRZkZrISJtIrKriGwBHBp99HDhGVXDETTn
bvHepzKoxHv/KkGDa13gy2BRXFkgiw6u+G2irJ1w59xI59xZiSfaaBFU9X06qvJA4R05wzCqz8rcvN
12K10VvdOYelXD6i5Z/rsZRjWIf9f+o5wJzrnBzrkfO+c+USObqo6I9CI/VcgiuHpOnKZYrtB8xYjI
WiLiROQfhBTaU4E4zHgFQZ7ii8CWqnqxquZVJ1bViwlRZsWi/T8kpHd9RlXfrPbfwcg2EjhTRB4H/g
M8RXjGxD+nowpOrgLOuTbgzOQ07TpVVwFXkB/4cGLU7p18bqSETKUo9kBg/r+BbYC7gX9V2y6jqVlC
yB0H2LGRhhhGrXDOjSIpeey9f6vR9gCvkgjMz5s3r+TgTmNerY1JVeNVEkdVBv9uhlENuqO/9XmCRl
Eb+TvrzcymdMgfLCFEABk9I3Zw7SEiG6hq1dbtIjKU4Mw6Dli7wJBXgXHAtZ0dWoVQ1enALiKyFUGn
a2eCfMp04BlV/ahathutQ/LzNB4YXmLoUSLypKouroEZbcCvgf2894/U4Pp1w3t/O3B73KeqsxLnYW
5T5QQROVNVl9bdQKNiMuXgohsC8865TQjOrVe99xY+3nr8mw4H17bduYBzrg/Qz3u/oORgw2gMZwIf
J+xSNQPTSZ7X999/P8uXL6etrfCvo0WLFjF58uTOc5uZ6YSXce677z7a29vp1atwsPSCBQuYOnVq57
mGkXW64+AakRwnVdWS2hKnJ76sscq40S1U9VUReY6wIdkLOAj4YzlznXMbe+9XeS9ItLWOJTi29lhl
YojWupuQnvg3VW0vMKaU3S8SUlQrquxuGJ0RkfUJqYcDS40Fvg1sDhxZbTsSrapfJn+yyonka3FdRX
6FSqNJyVqKYncE5nPe70nVNcVICe9E7UFFRxXBOXcE8D5wSdUsMowq4pzbiuDcerFJorcAVnqsZs+e
zaWXXlp04LnnnsvChQtzp0rzR2+s/LvNmDGDyy67rOjAc845h/fffz93ugKYVlvTKsM51985d7xzru
qLY6M16Y7AvHOuF7Af4TuSpkgBE5ivDROidllpis6514CXk7QqIGR9iMgYwvvCNazq3HoVuAjYQlW/
pKp3dce5ZRhV5goi59bw4cO55557ePfdd3nppZe47rrr2GSTTeLxR4jIMXW3MgMkWlzxLuQJIrJ6o+
wxyidrDq7uCMyPSI4PVtcUIyXMj9of78b8eYRISNPOMZqVfZNjl9Wm6omqPgDclju/8MILOfnkk3nl
lVdWjpk1axZf+tKXGDduXDz1clVdRaG3mVDVu4lewL773e9y2mmnMX/+/NznPPvssxxyyCHccMMN8d
Sfq+orNBcbA78DvttoQ4zM0B2B+d0IAsBPeu/TJEhvDq7akOfgEhEpY87rwOrvvPPObiJyiohMIzhX
R5KfiriCUKX3UIK21g9Udf6qlzOM+iMi+wNfy52fffbZTJw4kYMOOogNNtiALbbYghNOOIHnnnuOoU
OHxlOvFJE1V7mgUQ5xAQjT4koJWUtRrFhgHovganXiRWf/bsx/jiBUP6Q65hhG1ck5uCZ3Oar+nE6I
uu0PMH78eMaPH89GG23E0qVLWbBglYzfpeSXv25mHDATWFdVGTt2LGPHjmXjjTdmyZIlcURajucIkQ
LNxlxClM32jTbEyAwVC8yT3nWaVVCsDQ8DiwnV2zYCdiUIbBdl/vz5r8+bN4/Zs2c/lMxbZQhwLTDO
HFpGE7N/rrHDDjtw6aWXUsi/u84663DttdcybNgw2tvbATYgaMClKQK2ITjnVgcGe++fhpVaXFOBvZ
IhJ4nIt0yLq7nJTARXDwTm9wOO8N7Prb5VRgp4PmqvIyJ7VzLZe7+Y8BK4nnNu06paZhjVYc/k2DQR
XABJ1ahDgBfi/jfffLOQcwtgdWBsmbv1DSV5Qfo84SVsJW+88UYh59ZjwKHNKDacaGy8Sni+fazR9h
iZoDv6W1cR1mrXVN+cmmIRXDVAVZeQ7+wsmKYoIv2SaK2pEyZM+NLzzz9Pe3t77NzKRWt9iZCGeJE5
t4wmJ7ee49BDD6VPnz5FB+62224MHjy44Nye4Jzb2znXnYyXpsc5tzbB2f1Aoq+cw6K4UkZmHFx0Q2
AeNCQ3TwAAIABJREFUwHv/tvf+1hrZZDQxIvIzIBbI6QVMFpEVIvKUiJT7QpcrAW1RXEYz8ingkxQv
Vd4wVHUqIf3oVwQtu84sBO6Kzg8HflAH06pFoUiBHAsIFXz3SwSIm5WcA9KiuIxqULGDy3u/1Hv/iP
d+To1sqhWxg6uZv+NpJK6meHD8gYjsJiKjCVUrPau+2M8n/B7ZUlUPVdW/quqKmlprGNVhZbX37bbb
ruTgHXaIlXt6Xik+0UP8I/Cqc26HUuPThvf+P4To+/7AYbn+AlpcJ5kWV3OTpRTF/aJ2uQLzRgsiIl
sSdv+Kicr3IoS8zxeRc1T16hKXfAjoBzRdBIZheO8/osmit2KS8tXnish3CZVMhxLSEaer6ksAInI9
8I1kyoUiMkNVb2qIweVzUdT+G3AusDuwhPB3e7kBNnWHOcCBwHaE1CDD6BYishEVCsynFRHJpc/lsA
iu6hLrcH0y2ZA8lKCpVShSpX3jjTdeNGjQoL8//vjjx5hDy0gpLwCbAsydWzrxaM6cvD2BF4qNq4BD
gS2Ap733s6pwvWbkOuAzwEnAn6P+E8ivqHgF4XljNCFZcnDFcZjlCswbrck0Qj76Stra2lhzzTVZtC
hPv7Y3cJWIzFbV+4tdzHt/OXB5TSw1jBYhqU41O/nTmVMJEUSfAAS4TkTmqGqXuiuNQkT2BT4bdf2v
qj5Pfkp0WriR8Myc2GhDjNQTV6krV2A+rWxBeFYBLFTVfzfQlsyhqrNF5GXCv3NvggOxkIj2ayTaWq
+//vqrdTPQMGrDVBIdrrvuuosf/vCHtLUVfpWfNWsWzz77bOe5PeVbyfE3VbhWs3ILIS3+s865Tbz3
r4FpcaWNLKUoxgLzRZ0RRmsjIr8jcm7tsssu3HfffSxatIj33nuP2bNnM3LkyM6ijX8RkSw5gw0jVS
T6VF+mIzp3TeA2EdmwcVZ1yf9G7btVdVrDLOkhSWrYb733LzfaFiP1dEd/K61YemKNSLS1TibfoRW3
2wmp7YcBm6vq/6qqObeMLPBgrjFjxgx+8IPCig1Llizh5JNPZsWKlYGKi+jhM9c5tyNwAPAuYeMrk3
jvPyDoeK9GR+ZAjs5aXFl29KWaTDi4CgjMl0xdcc5tk8X8YaM4ItIf+HrufL/99uMf//gHBx54IH37
9kVE2G677RgzZgyjR4+Op66DCQoaRkNJdBUPJ6T4AWwO3CIivRtn1aqIyD7AQVHXRQ0yxTCajYoqKD
rnejnnPuOc60rLrlkxgfkqIyK7isjVhI2OcUBnndTXgB8StLW+qKp3WCqikSVUdQJwW+78kksu4bDD
DmPq1Kl89NFHLFy4kNtvv51ddtmFxx7LU6b4tqoW0jmthFw63tikAE2WGQNcDPxf3GlaXOkhK1Ep3R
GY/29gpHPum97739bILqO5OIIkZUBEGDduHL17F343HjlyJDfccAOPPvporuvT9THRMKpDUuVmB2Bq
Uu0z9ajqNBFxwA1J137AlTSXDsJFUTvV0VuGUWUqjeDaBXiA8ELxiZpYVDu2itrm4OomIrImcAzhGb
9XieEHJi+ghpFlRhKKBw0AuOOOO7jjjjtoa2tj+fLlhcZPUNXxVbjv94FnCZVHM433/nHg8SIfx1pc
qxOiuE6rh11G+WQigovuCcx/Jjk+2uUoI0scmGtst912JSuQfPGLX4xPN6+RTYZRK75AKKaQqehDVf
098Iuo61QROaNR9sQUiN5KU8VHw6gZ3RSYT/M6zVIUe0ASrXUVoRLitazq3HqdEK0Vv4R+FsPIOKr6
NuHZmPcMLeLc+i3BQdxjvPcfeO+v8d63dCE3i+JKB1mJ4IpTDUsKzDvnNiFUhHrDe1+NqhJGOli54N
x6661LDu40pssUCefcTsCJhMoiv++eeYZRVfZJjk1bQbEHnA/sBBySnF8uIs+p6qTGmQSsGr1VDVFX
w8gCcfRWuQLz+yfHSdU3p+ZYimKFRNFap1I4Yq8duAcYC9ypqitEZEk09nOU2NBxzp0PbO29P7Vqhh
tGnVHVmSLyCWAmoQBPzEeEd+GLVTXz0VYNonMU1+XA6Y0zx+hMViK4YqHhcgTmc7uCD3Y5ysgaM3ON
GTNmlBzcacx/SgzfjJD2ekSJcYZRL/ZOjplzcCUVF4+lo+JiG3CTiGxZfFZtyXL0lnPuZOfcy845W8
AZ3SWuoFgyPdE5txohOr8deLhWRtWQOEXRIri6QER2SaK1XidEa3V2br0OXAJspaqfV9XbI22tCdG4
z4hInxK3Ox1wzrnO+l2GkSpUdTnQP+p6FNgdWFtV9zLnVu0oEMX1TYviai5S7+DqjsA8HQ6uSVU3yG
hmVi6EXn31VR566KGiA5cuXcpNN+X9KJVaoOacZ0O6bZ1hVAnn3DrAjsACOpxAmUJV/02okvXvpGsA
cLuI9GuQSXHlxL9lLHpLCWnagxttiJFaKtXfGgqsCzzjvV9YG5NqQ1LQZp3ktB2Y10BzmhIRWVNETh
KRKcDTwBmE/+8c7cDfCNVzN1fVUapa6N/xSeDtpL0mQZuoK2ytZmSCxKEyIOq6WlWfUtVljbIpizjn
1nLOfa7AR3FFxVwUl9EkpN7BRfcE5m8FPPD32phkNCl/BVZW1DnllFN48803VxnU3t7Oeeedx6xZeV
qlt3Z1Ye/9fGAhsHVKKz4Z2WIvwvN9svdeG21MrVDV2YSUlvaka2fgBhGRetohInsT0mNyXFTP+9eB
XCp/51QIwyiXiiooEpwWFxPWamkjjiR9XVWXNsySJiOJ1rqSEJU1nlWjtd4gP1rrtiRSpSCqqsC9Ud
fBJUzIhebvXJnlhtF0HEtSOIuwCfXnat/AObe9c+4XzrmW1CFOIonnAHc55zaKP7MoruYmCxpcFQvM
e+/vpAWqQBj5qOoSEfkBYdHMnDlzGDx4MKNGjWL48OH079+f6dOn84tf/IIpU6bEU19R1R+WcYuZhJ
/HHSlvh9owasWLwCgyGr0Vo6oTROR84OdJ15cJ0VQX1dGM+F5Zi96CsMADc3AZ3aCAwPyTpeZ47+eR
HxWZJiw9MSLR1voqQVtr7wJD2glOqmuAv3bl0CrCBODrSftg4LtdjM05uCyCy0g7R0ftt7vxvSmHs5
I/Kwjapy2F936Fc+5u4JuEZ8wvOg3prMX1a0I0qtFgsuDgqkhg3mhtVPWHInIsSarNe++9x7nnntvV
lHai6oslmEFwcO2MObiMBuK9f5GwC94SqOovRGRXOl5y/kdEZqjqLbW+dwtEb+G9f8s5twgY5Jzr67
1f3GibjFTRWWD+30VHZgMTmAdEZGdgJOG5vG6BIW8QorjGqerLPbjVvQTHqQBDRGQTVX2tyFiL4DKy
QlxZ9PGio7qJc25tggNnBXB1ta+fIq4jOLhOoJODS1Vnicg0YM+k62QR+a8aORuNCshCimKlAvOGsR
uhEk8p3gP2VtU5JUcGfk0QePy/7hpmGEa3cXSEiwtwvYjsUof7XhS1sxi9leM54J+AiTMblVKRwHwG
aFkHV6KtdaKITCZsOp/Jqtpa9xDkRQap6oU9dG6hqu8A06OuQno5OWYRqnMe1pN7GkYjKaC/9aca3O
YEYG3gjiSitlV5hBCJO8Q5N6zA5ydG7dWB39TDKKNrUh3B1U2BeaPFSfQwDhaRQ4ErCakThb4L/1DV
aeVe13tfriPMMIwqk6Qgf5mg77Mx0I8gOr+nqr5bi3sWiN7KTOXEznjv92m0DUZqqVRgPu20XIpiEq
11KnA8haO13iREa/meOrSKMIGOn7ODk3utgvd+GTCxBvc3jHpSU/0t55wQUhMBrqjmtdOG916dc9cT
1ncn0Ol3mKo+Z1FczUfaI7gqEph3zqXaoWdUF1X9q6purqq9CdoyB5G/CzK8MZYZhtEdVPV1ggbXR0
nXFsDNItK7RreMNYImqGrV0wQMIwNUJDCfgbVaS0RwiUjfJFrrMUK01lnkO7eUEK11JLCZql5QI+cW
5EflHygiq9XoPobRDNRaf2sLYH1gpvfeHMIhTfE7QDE95hOjdk6Ly2ggaXdwVSowf6xz7i3n3Dm1Ms
hIJ6r6gqreB3wv6u4tIqc1yibDMConcTKdGnUNpwYh4yLyCfIrdl1U7XsYRtqpVGA+qVr1pnPu4TQ6
ukSkFxBXHMtcBJeIDBGRKwjr7t8CnaM73wR+DGytqger6l/qEM0wGViUtNcnX5/IMLJGTfW3vPcvAZ
sBh1f72mnEe/+K9/4y7/07hT5X1eeAOOPHiUjqfn9libT/41cqMD+CoB/yYU2sMVKPqr4kIvOBTZOu
c4AxDTTJMCrCOfcEsBj4vPd+UanxWURVf5eIzn8n6TpNRJ5W1Wp+ly+K2ha9ZRiFqVRgfiiwAdDPe5
/GFI9NCDv4ECJJu8wsSAsi0hf4CkE0vlC6sgL3AWOBO+qdnqOqy0XkfkIEL4TU8cn1tMEw6kGd9Lfw
3i8F5tbi2hnlRODZpJ2L4jqr6GijpqQ9gqtSgfkRydHCLY2uGBe1txOR/pVMds5t4JwbWHqkYVQX51
x/QqGDrVrVuRVxHvlpK78RkU9X48IWvWUYZVOp/taI5JjWdVqcnviyqmrDLKkCSbTWbwjRWtdROFrr
J4Rorc/VKVqrGBOi9sFFRwHOudWdc9vX2B7DqAU11d8yuodFcTUXqXVwFRCY77IcvHNuU4Lw52smBm
6U4CeESj8QfolcUu5E59xXgXfJ1+YxjHqxN+FntuV3rlV1BXAMkHve9ybocW1efFbZtKT2lnPuk865
M5xzazXaFiM1VFpBMad9mQUHVyrTExNtrRNE5FFgBvAtYL1oSC5a6yhCJcTvq2ozaI3FGxp7lticfB
OY6ZxbvYsxhtGM1Fp/y+g+J0bt1YHLGmRHy5NaBxerCsy/VmL8iOSY1kWTUSeSKouxEO5XK5j+QnIc
Uj2LDKNs9k2OjzXUiiZBVd8DvgTk0qI2JFRW7NfdaybRW4dEXZmtnFiAHwBXATs22hAjNZQdwZXob+
0HrAAeqqVRNSSuoNgMTp+yEZGdOkVr7dtpyFvAT4FtVPUgVb1FVZfV2cyiqOo8YFZy2gv4bBfD5xBk
WiyKy0gbNdPfSqonGl3gnBvonHOFPisQxTVSRM4XkT+LyO9E5CwR2UtE7N+5xqTZwVWpwDzAbMzBZZ
RHHLXVP3mpLYfnCItzc3AZjSD3QtLyEVw5VHUWcBwdUZm7Atf3YIHROXprSk/sSxmzk6O9FBolKSAw
P73ElA0ITrBHU5xinaoKikm01jeSaK2ZFI/WOppQCfF7qtrMkWnlpinOSI4719AWw6gqddDfetw5d4
1zrtubgC3AQ8A1zrk9i3x+YtTuTdgUOBo4HriC4JR8WES2rqWRrU6ac0MrEpj33v8e+H3tzDGyhKr+
VUQ+AHIP+UvoejcQAO/9R865OcAOzrlB3vtXammnYXTifWAB5aUCtQyqereIfA+4NOk6EhgFXFzJdU
RkL1o3egvMwWVURkUC8977t4H9a2tSzUlFiqKI7ESoNns8oepgZ94iVEj0Te7Q6sw9hOJAEITmi5Fz
cNlmpJEmaqa/5ZzbH9gTWMt7/0G1rptBfk/Y6DyR/GitHIcQ/m+62kT9JPC0iHxTVU1DrQakOYKrUo
F5w6iUO6P28KKjVsV2Bo2G4L3/ErCh9/6jRtvSbKjqz4Abo66LROTLxcYX4aKofU+LRW+BObiMyqhU
YD4LNG2KooisISLHi8gjhGit/yLfuaXA30lPtFYhHgSWJO2NRWSXIuNsnWakkVrqb/1XcryqitfMIt
cTnpXHOOf6xB+IyKeAnxE5t3bffXdOO+00TjrpJLbfPm/p1A+4VkTiTRGjSqTSwSUiu1GBwLxhdJML
onZvETmtzHn3EcKG36u+SYbRNd779tKjWpaT6dDXE+B3IlLWC06B6K2LqmtaKjAHl1EJLeXgEpE+wM
ZRV1M4uERkRxH5NUHO43eE6IGYtwnRrduq6mdV9eZm0taqBFVdTHBy5SiWpjgDuBdL5zfSRU30t5xz
WwCHAosIDhyjCN77lwjPmP6EfzMARGRNQtRrL4ABAwZw6623Mn36dEaPHs348eOZNWsWo0ePZo011s
hNWwu4zjS5qk9aUxSPjNrlCMwbRsWo6lwRmQ9smnSdDYwpNc977wFfS9sMw6gcVV0iIocTnFwbERYX
t4vInqr6rxLTY+2tVozeAngFOI+gNWgYpai0gmLa2YKOnfuFSZGLhiAiaxCiPU4FPlVgiAIPAGOB29
Lq0CrCPXSkJx5MiKjIw3v/Dl2nMBpGU1Fj/a0zCI6Z67z371fxulnlt4TidccBNyd9XwK24f+3d99x
UlXn48c/D70JCig2dEXFjg0VG2BDY40tftVYUI/lZ4smRmNJsGtiSTRK9EDsMdbYRbFgFNTYQBRFRR
BRAQURlbrL8/vj3tk9Mzuzu7Azc2d2nvfrta85c+fc2Qd3nHvvc895DiAi3HfffQwZMqTejqeeeipL
ly7lrLNSA+YYSFQbdnyBY64o5ZrgCgvMf5NYFKYSjKTuwnYjEemuqnOTDMgYs+JU9at4auIYoD1RzZ
yHRGRIruH+IrIdsG+waVih4yxF8ejAvyQdhyl9K1BgviVIfHqiiGxKlNQ6luy1tWYTrZB4u6pOKWJo
xTQKuCFu7ywinVXVagqZclew+ltEq4p+jk1PbKpHiHIo4d+gdnTd3nvvnTW5lXLGGWdw4403MnVq7W
FieyzBlVflmuAKC8xPaKijc24N4Hrgce99vlebMC3fVUTFqFsRHVguA85INCJjTLOo6hvxlOM74k27
AX8l9//bw4J2pY7eMmZ5LFeBeefcFUA1cJP3vlxvIiVSYD4erXUYcAoNj9a6HfhPCxutVY+qfiQi04
F1gHZECxc8mWxUxjRbwepvee+9c26E917z9Z4tWVyE/58Zm2tXVezfvz8NERG23XbbMMG1HdH3s8mT
sqzBxfIVmN+NKOt9QCP9jKlHVZeQPrXi/5KKxZhcnHO7OOcuc85tnXQs5UJV7yRKaqWcLiInZ/bLMn
qr0lZONGZFNLn+lnOuFXA60c2kmkIGVWBhgqvgI7hEZBMRuRH4CriH+smtb4mm5/VV1T1V9cGWntwK
PBe0bSqiaQm2C9p5q7+VYsmtZmubarRr167Rzhl92ubqZ1ZM2SW4VqDA/OD4cUwh4jEV4cqg3UNEdk
gsEmOy+yXRxeEeSQdSZn5HtChEyt9FZNeMPmHtredV1YoSG9O45SkwvxWwMvCe977BkV4lruBTFOOV
EH8tIv8lqoX3G6Jixymp0VpHAGur6vmq+lkhYilxo4J2rkLzxpSFuP5WOLjjoaRiMTm9lWq8807jJS
cz+ryVq59ZMWWX4GL5C8wPjh/HFCQa0+Kp6uNAWL/h8sb2cc5t7Zzzzrl6I0KMKYCd4sdxiUZRZlS1
huhCMHUB2BZ4RETWgdrRW/sFuwwraoDGlK/lKTA/OH4cU5BIiqdgUxSzjNbKTMR/S1Qfr6+q7hGP1l
qSzxjKzItEU14B1heRDbJ1cs5d7ZzLZy0jYwrhCNLrb/07wVhMdv9LNZ566ineeCN3JYt7772XyZMn
h5v+l6uvWTHlmOBqcoF559yawIbA1977SryDZfLn6aA9uAn9VwVOIv3i2Ji8c861B7YBMqfTmiZQ1e
+JVr+ZH29alWhlxU7Y6K16nHMrOefedM59mHQspjStQIH5wfHjK4WKqUjyOkUxHq11dBNGa/0f0Wit
31foaK164ppv4RVmrmmKRwCHx/V6jSlVvwraeam/5Zzr7pzr1dz3qXTOuY2dc3/q1avXKOBrgJqaGo
444gjGjat/z/mxxx7j9NNPDze9R2UswlJU5ZjganKBeeruII4pTCimglwYtNuKyCmN9J8YP25eoHiM
SdmGaDXAd7z3i5MOphyp6kfA0cCyeNNWwOPY6K16vPc/Eh2HN3HOdUw6HlOSlqvAPNF32DLg1cKFVF
gisjLRNEuI/i1fNOO9NhaRG4hGa91L7tFaG8WjtR6o8NFauYR1uHJNU7RzNVMOtg/a+Rrtcy4w3Tl3
fJ7er1L9Axh2wAEH7Ey0gi0A06dPZ9ddd2Xffffl0ksv5cILL2Tw4MEcfPDBzJ+fup/KEuDYeDaBya
NyTHA1ucC89/4JYA3gjwWNyLR48XLaM4JNv2mov/f+G2AOsJ5zrnMhYzMVz6Yn5oGqPgVcFGzaM2jb
6K10k4mmS2Sd9mMq3vLU34KodtUA7/28AsVTDGH9ra9VdbluNohI+3i01ivAR8A5pI/WAniZaNGk1G
itT5sVccsX1uHaLa5jlCmV4NqiCPEYs9yy1N9q9pTaeOT/yUSrjOa9YH2FuSt+HKqqTxPdfABg2bJl
PPvsswwbNoyrr76aV15JG6RcDZytqh8UMdaK0SbpABojIlsD1xIdfFYjPSk3rbH9vfczCxOZqUAjqZ
uytJGIdFfVhpYzn0g09WIzbH61KZxbiJJb3yUdSLlT1WtEZEvqr5Y6LIFwStlkohWdNqTuAtFUKBER
4ChgENFIg82Cl3/OulPAe7+EMiyyKyIdgKHAjmQs8CEiO6hqoxeOIrIx0YXmcdRPaEH0vX4n4FX1k+
bGXGHeIfrv1xPoTLTK5EsZfWwElyl1hai/dQRR0uwF7/1HeXi/SvYw8HdgX+dcL1X9vYi8THTNmGvq
81TgV6r6drGCrDQlPYJLRIYTHaD2AlanfryPicjdRQ/MVKqrqJvCJMBljfS3EydTcN77Rd771733dj
c/P04AwilVNdTV5zKRVHXUvolGYRInIn2IykDcCzhgS9Jvnp4oIg+KyKpZdi9b8QIU7wK3AsdQV3MM
YG1gnIhcHyfBMvdtLyJHNTJaawzRaK21VPU8S24tP1VV4PlgU7ZpinaeZkpd3utvAWfFjzfl4b0qWl
y24VGi496vAVT1WWBT4Fjgb0TT78NpiKMtuVVYJZvgEpEPgFOpy1pn7QYcIyJWVNMUXFzjIpxukTnK
I9NfiIrO3lGwoIwx+bYZ0C143hp4QkSyja6oVJOBn4hqv5kKJSI7Au8DAxvpejjwoYj0LnxUhSciRx
GNmt2kgW6tiGrcvBUvWJGqrXU9UW2t+6j/3+074Hqi2lq7qeq/rbZWs4XTFLMVmv+EqAbcoOKEY8xy
y2v9LefcjkTTyKeSvoCWWXGpaYoHpjao6jxVvUdVf6OqA0m/frTvmwIrySmKIjKMYIh7+/btGTp0KN
tvvz0iwjvvvMMdd9zBzz/XjnxfX0RuVNVzkojXVJQrgcfidg8R2U5Vs06t8N5/WbywjDF5Eq6cuIzo
QrUP8JCI7J2nu6fl7hHv/UNJB2GSIyIdiabO1daYHDhwIPvttx99+vTh448/5pFHHmH8+PGpl1cF7h
CRveKRNWVJRNYhGrVVe/586KGHMmjQIFZbbTUmTpzIfffdx7Rp01Ivb060Kmtbcl/UjAFuBx5d3tpd
plHPE03rEqCfiKypql+nXvTeVxOtYmZMySlE/S2iBdpOBn723i9rrLNpkpeIklujGujzDHXJyj4N9D
N5UHIJLhFZC7gk9byqqoqnnnqKzTarK+lw/PHHc/bZZ3PggQfy0Ue1U4fPFpFbU0U3nXPHEK0qNqmI
4ZsWTlUfF5GfqTupvxIYkmBIxpg8EZFtgf2DTdcCf4jbuwM3UDe0v2LZSbEBLieYonr99ddzzjnnEJ
XjilxwwQX8/ve/58Ybb0xt2oNoZP5wqB1J0BkY671fWKzAm8kTj/Ds0KEDDz/8MPvtV7fY6hFHHMH5
55/P8ccfz6OPPpravGf9t2EOdbW1Jmd53eSBqs4SkfHA1vGmvbFR9aZ85L3+lvd+AdH3mMmT+JzoyU
a6jaCunmtbEdlWVZuyCItZAaU4RfFU4rhEhDvvvDMtuZWywQYb8K9//Yu2bdumNglwGoBzbnXgbmB0
USI2lSYc0mvDTE1inHMDnHNdko6jBQlHb41W1QtJr1FxpoicVOSYjClFR6YaRx11FOeee25acgugTZ
s2XH/99QwcmDYT77Cg/Xui87S9ChlovohIN4JYr7jiirTkVspKK63EXXfdRVVVVba3eYWoIP9aqvo7
S24VRWPTFI0pVYWov2USoKpfkb7oyolJxVIJSjHBVZsw2HnnnRk0KHf+YKuttmL33XcPN+2c8R6vYE
z+XRi024nIKYlFYiqWc64z8BrwlXOuFL/Ly0o8euuAYNOw+PFc4MVg+y0isjPGVCgRWZOgqPqFF17Y
UF/OOSetekR/ERHnnBDVoFoG/LdAoebbtsSjKdq2bcuZZ56Zs2OXLl045ZS0U4OZwMaqOlhV77epiE
X1XNDeS0TseGnKRV7rb5nEfRi0d8/ZyzRbKX7Jb5xqbLPNNo123nLLLcOnG8aPqQTXmHwFZUyKqk4B
ZgSbfpOrr3NOnHPrO+dsvrXJt/5EBdDfsSljeZE5emscgKrWEN1FnRK/1g54tKUUzDZmBWybanTs2J
GNN964ob6Z52ldgQ2ALYhWDpzgvZ9XgBgLofbfvckmm9CuXbsGO2f8u7tT9x1iimsc8GPc7k560gAA
59zKzrl6241JSoHqb5lkPRO07bqwgEoxwVU7fG/u3LmNdp43L+28aEH8ODh+tBFcplBGBu2NGlhh7U
jgM9JHfRmTDzvGj68nGkULkGX01qXh66o6FziIuouk1YDH4kLbFck5t6pz7mDnXGMr6JmW5/tUY/Hi
xSxYsKChvpnnaan9B8ftcjpPq/13Z/k31ZPRZ75NL0qGqi4lKgKdkm2a4hfAOOecrQxrSkVe628553
7rnFuv2VGZBjnntnfO3e6c65Xl5RFBu2187mkKoBQTXO+mGmPHjqW6Ovf5gKoyduzYcNME59xqREs3
z/TeW20DUyjXEE2tgOgAdFmOfh/Ej1sUPCJTaQbEj+MSjaJlCEdvvaCqYzM7qOqHwK+JTjQhWlq+ko
sVDwAexYruV6J3gRqAZcsZta1rAAAgAElEQVSW8eqrrzbY+bXXXgufTlXV76hLcI3Jf3gFUztFaPr0
6Xz5ZcMLJWf8u7OutmyKJqzDtU+W1z8kGhG9aXHCMaZReau/5ZzbDrgOeDmeHm4K5zTAEdVaTGN1uI
qnFBNcz6YaU6dO5brrrsvZ8ZZbbuHDD8PprIwm+uAcCVxcqACNUdVFQLj6xf/l6PoxUA1sZgcVk2cD
iJItNoKrGURkG7LX3qpHVZ8gWOUXOEJEKnV0ZuoG0oYN9jItjqouoO7mDeeeey6LF2cvKTVr1iwuvT
RtQGQqSXQtUWK5XOpvQZQEqb04Oe2003J2fO+99/A+baEyq5+TrLAO13YiskrG6xPjx82LFI8xjcln
/a1UwcDbvPfaYE/TXHfFj8fleN3qcBVBySW4VHUEMCv1/JJLLuGiiy5KO3launQpl19+Oeeee2646z
zgJu/9z977f3vvwylkxhTCVUG7h4hsl9nBe7+E6EKwM2BDg01eOOfaAjcDI733jc/lNg1pdPRWSFWv
BB4INl0uIgfk6t+CfQ4sBTa05H1FuijVmDx5MrvtthsfffRRWodx48YxcOBA5syZk9q0BLgawHv/pv
f+Mu/995SJuB7fFannTz/9NIceeiizZs1K6/foo4+yzz77sHTp0tSmb4FbixaoqUdVpwKfxE9bU3/l
zlSCy0bbm8Tls/5WPLPpV8AiwDfS3TTfK8A0YEvn3FZZXrc6XEVQcgmu2D7E00Cqq6u56qqr6N69O7
vuuisDBw5klVVW4Y9//GN48qDAfqpqhZZN0ajqY9TVfYPgxDeDnTiZvPLeL/XeX+m9d0nHUs7i0VsH
BpuGNXHXE4D34nYr4D4RqaipLd77aqIkV0dg7YTDMUWmqk8Dd6aev/7662y22Wb07duX/fbbj3XXXZ
edd96ZTz75JNztUlWdUOxY8+wvwBupJ48++ihrrbUWW221Ffvssw+9evXi0EMPZfbs2eE+p6rq7Hrv
ZIqtoWmKdp5mSklm/a3mFJh3QHvg397775obmGlYPELunvhptlFcVoerCEoywaWq44E/UFfjiAULFv
Daa6/x6quv8vPPP6d1By5PrXhlTJE9HbQHN9DnFqDhgh3GmGJbrtFbKfEUrYOA1EXrSsATDSw20VLZ
NMXKdg7B3WhV5dNPP+WZZ55h+vTpmX3vIJqWWNbiUVxHEZQoqKmpYcKECTz33HOZia1q4CJVfbTIYZ
rswmmKmYXmJxIV8X68eOEYU5+IrAEMDTbNVtUlzXjLX8aPNzXjPczyuTt+3DHzBavDVRxtkg4gF1W9
VkT+A7wA5FqO/RtgH1V9v3iRGZPmD8DhcbudiDhVTRsC7L2/F7i36JEZY3JqxugtAFT1SxE5FHgRaA
esDzwgIvvEF8GVYATRqIhPGutoWh5VnQfsJyInAjcAXbN0+xo4OR7x1SKo6lQRGUC0OvLFQNss3T4A
jlPVd7O8ZpIxBlhMNJplTRHZQlUnAsRT/Y9MMDZTwURkF+ACYFtg9YyXv2nm2+8E7OG9f6/RniYvvP
efxYX938nR5UPqaqxZHa4CKNkEF4CqfgKsIyK3AP8v3lxDVMPhMVVN++A457pbPRpTTKo6RUS+AtaK
N52DzXE3phyEo7debOrorZCqviYip1P3//yewPXAb/IQX8nz3j+ZdAwmeao6UkTuA6ZSd3F2KfAf4M
Nw9S/nXGegxnu/qPiR5k/8b7pMRP4KbE20qmov4H2ii5pPrWxGaVHVBSLyKtH3NETTFCc2sIsxBSUi
HYjKm5xD7llVW4nI04BT1a+X93d475eSPj3XFIH3/u0GXn6WugSX1eEqgJKcophFx6A9S1UvyUxuxf
7rnPvKObdGsQIzBggXNNi4AqcpGVNWRGRrmjF6KxQvjPL3YNPZInLCir6fMeUoXlk4PPbdqqoTsixt
PxSY55w7q3jRFY6qzlfVV1T1RlW9QFX/paqTLblVssIL/cxpisYU2/3Ab2n8enxf4FUR6Vz4kEwRhA
MhrA5XAZRLgiucoph1hJZzrhewGdDGe9/c4ZzGLI+rqasXJ0R3ro0pCOfcb51zrzrn9kg6ljKWOXrr
tWa+3znAS8Hz4SKyUzPf05iyISI9iKbqQlR76tscXXcnmiI2oxhxGZMhTHDtagkDkxQROYq6+lisue
aa3HbbbUyaNInp06fzyCOPsP3224e79AGuK3acJv+sDlfhlUuCK5yPPDNHn8Hx4yuFDcWYdPGd67DO
htVxMIW0G7ALdSvsmOUQj946KNg0rLnvGY9S+RXRqoIQXeg/KiK2uqCpFGsG7ZmqqpkdnHOtgEFEiw
PZuZopOlX9kLrkajtyLw5kTMGIyErAzann/fv3Z9KkSZx88slssskm9O7dm0MOOYRx48YxdGhYb55T
RWSHogdsCmFS0LY6XHlW0jW4Aj2Cdq6V6FIfjjGFDcWYrK4kqjcC0ENEtlPVt1IvOue2B34HvO29/3
MSAZry55wTolVZaoA3Ew6nXOV79BYAqjpHRA4CXge6ENXjeUxEdlXVhfn4HcaUsDDBlWsU/ZZE0xgn
eu/nFD4kY7J6jroRE/sQrIbtnLsF2ATY03tv00xNoWxHPKW7devWjBw5km7dutXr1Lp1a26++WZeeu
klvvjii9TmPWjk/M85dzawOXCN935KXiM3y8U5N5iojvg13vtwMMQzRJ8DsDpceVcuI7hWCtqf5+iz
W/w4prChGFOfqj4GLAg2/VVELhSR40SkK9Fn+HBgSCIBmpZiI6KTog+89z8mHUy5KcTorZCqfgAcQz
RCBaIVkUbm3qP8OefOds597Jw7sPHepgULa5/mKoRs52mmFDwXtPfJeG0I0efULjhNIdXOPezXrx/9
+vXL2bFz587sv//+WffNxjnXGjgXOIn0uogmGXsRXf8dn7Hd6nAVULkkuMIi85MzX3TOtQFGA//13k
/KfN2YIhkdtHciGtV1J/DDiBEjnnz33XchuqNizIraMX4cl2gU5euPQTtvo7dCcbI7HCV2pIhckO/f
U0JWIkq8bpp0ICZRTRnB9SXRcfK5HK8bUwyjiUZBA2wgImEyK7Wqop2rmUKqPV5usskmjXbeeOONs+
6bw0HAOsCb3vu3GulrCu/O+PFI51zb1Earw1VYJT9FUURaAa2DTfWW9PXeVwOnFy0oYzKIyElEq5zk
0vHdd9/ls88+6zV27Nh+kyZNer9YsZkWpSfRAdESXMtJRLYiffRWIReDuALYguiuHcCVIjJRVZ9uYJ
9y9Un8uFGiUZikNTqCy3v/EPBQccIxJjtVnScibxLdiIRoFNetcXsicDDR9/djCYRnKsNnqcaUKY3P
IPz887TJS5/l6hc7M368ucFepii8958658YCOwP7kf69Mom6aYpWhyuPymEEV9+M559k7WVMQkRkIN
FQ07bh9g4dOiCSXgd8/vz5fPLJJy9hzArw3v8F6AY8mHQsZehP1BXmf0lVXy3UL4oLbB8PjI83tQL+
JSKN36otP5/Gj5bgqmxNGcFlTKnINU0xdRN9iyLGYipP7ciq8ePHh/W16qmurua559IGveYcleWc24
Jo4YRZ2M2EUnJH/Hh8xvZngrZNi86jckhwhQeZGlW1oo+mZMQjDNPu8v36179mwoQJ/PTTT8ybN48n
n3ySvn3r8rQ1NTU9ROQfxY7VtAze+xrv/ZKk4ygnWUZvDSv071TVBURLgH8bb+oKPC4iqxT6dxeZJb
gMpCe4ctXgMqZUjArau4lIu7j9Qfy4XpHjMZXlf8BCgMWLF+Oco7q6OmvHYcOGMWlSWvWd/zbwvqsB
U4Db7TyxpDxIVKd57bhGWorV4SqQckhwhSfNixKLwpjs/gbUXrBef/313HPPPfTr14/WrVvTtWtX9t
9/f8aPH0///v3D/U4WkQ5Fj9aYylS00VshVf0COBRYGm/aEPi3iLTOvVd58d7/RJTQWOKcW6mx/qbF
Cqco2gguU+reBlIreXYhmj4E0SyRKu/9dln3MiYPVHUO8IfU89GjR9O/f39eeOEFfv75Z6qrq5kwYQ
KHHHIIV155Zbjro6r6Yq739d6/SDTz6eqCBW+WW7wo1Cbe+/7e+1T9P6vDVUAlX4OL9CF78xOLwpjs
9kg1Bg4cyDnnnJO1U8eOHbnzzjvZfPPauqVCVOfh/oJHaEwFS2L0VkhVXxWRM4Db4k1DgL8QrXLUUv
Tx3i9OOgiTqKasomhMSVDVZSIyGvi/eNPewMve+2VA7vlixuTPzcBhwC4AEyZMYK+99qJ169a0bduW
RYvqjemYDZza2JvGn+GF+Q7WNI/3fnqOl6wOVwGUwwiu3kF7buaLzrmrnHMPOOdsxROThKpUY7/99q
tXcyu02Wabsd56aaPeGypKb4zJjz+SwOitkKreTl0RY4BzROR4ABHpKCI7iMgpInKoiJTd1BhLblU2
EekBpKZ41VA3LRcA59yWzrn/OudOK3pwxuQWTlPcJ2cvYwogLrlzMPBIuL2mpiZbcmsCsJeqfpv5gi
l7VoerAMohwbV60J6V5fVDgV8BWpxwjElTO82wT5/Gv5cy+mQuoGBMVs651s65y51zv0g6lnIiIlsS
1cFKGZZQKABnA2OC57eJyH+BH4E3gH8ADwOfi8h3IuKKH6IxKySsvzUrS63U3YFdgZa4yIIpX88H7S
1FZI2cPY0pAFX9TlUPA44Cso3w+YLovGU7VbXV11smq8NVAOWQ4OoetL8MX3DOrUGUJJjtvf+wqFEZ
E6mdO/3xxx832jmjz8Rc/YzJsAVwMVZXYXmFtbdeTmL0VoqqVgOHA1PjTe2ILvqz1ePqAdwuIs+JyO
pZXjemlDQ2PXFw/Phy4UMxpmlU9RuikTEpQ5KKxVQ2Vb0f+HOw6VWgl6pWqeqlqro0x64AOOda2uI1
FcPqcBVGOSS4ugbtqRmvDYof7aTJJGVKqvHII4/kXAUFYOzYsXz11VfhpscLGJdpWXaKH8clGkUZKb
HRW0B0txa4KHO7iNC3b1+6d++e+dIQoqL0uec+G5O8cARXWoF551wrokSuAq8UMyhjmuC5oF07TdE5
t65zbu8E4jGVqypoj1PV2U3ZyTm3ETDTOXdzQaIyeeWc29M5N9o5t1+wOVwm0+pw5UE5JLg6Bu3MIT
KD40dLcJmkPJlqjB8/nosvvjhrp2+//ZahQ4fWPhcRBZ4teHSmpUgluF5PNIryEtbeellVG1pauyhE
pD3RSDwA2rdvzxVXXMG8efOYPHkyc+bMYfz48ey4447hboOAM4od6/Jyzm3nnDvGOWfJuMoTJrgyR3
D1I1ppeIL3vl4dVWMSFtbh2ktEUtdFbwKjnHPdEojJVKaqoD1tOfY7g2hE+I/5DMYUzHrAnsAJwTar
w5VnJZ3gig804fSNzGmI68SPluAyiVDVSwhO6K+99lqGDBnCqFGj+Oabb/joo4/w3rP55pvz6aef1u
63+eabfxtPWTKmKVIZDxvB1QTx6K2Dg03DEgol08nApqknDz30EBdddBFdu9YNVN5yyy157bXX2G23
3cL9romTY6Xs7vhnraQDMUUXTlH8JuO1vsBi7DzNlKaxwE9xuwfQP26nSkjYAlamWKqC9rSm7OCc6w
ocR7S4x/D8h2QK4AGiVS4PcM71jLeNDF63Olx5UNIJLuoX4U4bweW93xdY03v/SfFCMqaePYDaorqj
R4/mF7/4BWuuuSabbropJ598MrNn14007tat27IddthhFedc2ySCNeXFOdeL6I7ObO/9lMb6G6AER2
/FBqQaBx10EAcccEDWTq1atWLEiBHhpk5EI2FKWeo4vFGiUZgk5BzB5b1/EFgZuKKoERnTBKq6hPTk
a2qaYirBtUVxIzIVrCpoT2viPscDKwGPe++/bKSvKQHe+/nAY0BbosUFUNUvsTpceVXqCa7wzklNth
Ev3vvMu4XGFJWqfkw0Z3peE7qPOfjgg98l+mLbuKCBmZZiDrAzcGrSgZQiEdlARI4UkWtF5EwROZrS
HL0FsE2qsffeDZd36dOnDxtssEHWfUtUaoiqJbgqT0MjuPDeL7LpiaaEhdMULcFlik5EugA9g01fNL
ZPXA4gVb7A6m+Vlzvjx6HBNqvDlUelnuAKEwCLEovCmEao6itEw9sfIvc8+HGqulubNm1SS/3aiZNp
lPe+2ns/znv/n6RjKSUiMkBEJhMlVv4F/B64CbiXutFbY0po9BYE0/fWWqvxmXxrr7121n1LlI3gql
wN1eAyptSFhea3F5FVgA/i53aeZoph3aA9S1UXNmGf1sB1wCPe+zEFicoUygvAdOB759xK8Tarw5VH
bZIOoBHhH9iK55mSpqrLgF8BiEgHYH/gQmDruMv68ePjwCzq15QzxjSBiFwO/IH0Go3ZdBeRNeLl4E
vBROIFAyZOnMiBBx7YYOcJE8IV7GtHFJQqG8FVuRocwWVMKVPVKSLyGbAB0TFlT+Bp4DbgjSRjMxWj
KmhPa8oO3vtq4Pb4x5QR7/0y59zG3vswkTkS+FPcbisi26rqOwmE1yKUeoKrd9C24e2mbKjqIuDh+E
5g6uDTS0S6quoTwBPJRWdM+RKR4wlWIgRYffXV2WqrrZgxYwaTJk1i2bLaknj9iIaCl8py7+8QJ7ju
vvtufvvb39KhQ4esHR999FG+//77zH1L2UTgMko/TpNHItKDaAUviAodN2lpe2NKzCjqpnvt7b1/CC
sLYIqnKmhPSygGU0QZyS1U9UsRWUBUcxWi6Yt2PrWCSj3BtXrQnpVqOOd2IBo2/Kz3/quiR2VM091F
dBcwNWXqNODa5MIxpnyJyFrAjanna6yxBrfddltasfYvv/ySoUOH8uKLL6Y2DRGRU1X1H8WNNqungD
MBPvnkE8444wyGDx9O27bp6028//77nHpq2rXVHKLh7CXLe/8ddXcfTeUIpyfOVtUaqK0PcwHwqvf+
tUQiM6bpnqMuwbVPQx2NKYCqoD0toRhM8iZRt5LrHkkGUu5KvQZX96Adrg5xHOCB7EtQGVMi4hV6ws
/ur5KKxZQf59yazrlOjfesGL8lWpGNdu3a8fzzz9dbibB37948//zz7LzzzuHmPxYvxNxU9XmipDcA
I0eOZLvttuO2227jjTfe4Omnn+b8889n++2359tvvw137QG8IiK9M9/TmISF0xPD+ltbAFcBfy9uOM
askJeBJXF7LRHZvKHOxuRZVdCellAMJnlhHa71c/YyjSr1BFfXoD01aA+OH8cULRJjVly4Qo+dNJnl
8TfgB+fckKQDKRE7pBpnnXUWm2+e/X+nVq1aMXz48HDTGiWUHDqbYIWkCRMmcOqpp7Ljjjuy//778+
c//5nFixdn228n4D0R2a9YgRrTBOEIrrD+1uD4cUzRIjFmBanqz0A40rBUprWbylAVtKc11NE5N8A5
V9VQH1N+4lHPI4JNbUVk26TiKXelnuDqGLQnAzjnVgM2AWZ67z9OJCpjls/fgnY7EdklsUhMudmRaC
p5xS9IICJtqFuwgcGDBzfYf/PNN6dbt27hpu0LEthyUtUfgG2BhxvpOg84nmBKJtFIridF5Nr4v4cx
Scu1guLg+HFM0SIxpnnCm5E2TdEUU1XQntZI3xHAFOfcVgWLxhSNc24P59z/gDNU9UtgQfDy0ITCKn
sle4IsIq1IXyErdYE3OH58pagBGbOCVHVSRuHA051zS4kKMr/uvR+WWHCmZDnn1gHWAqZbrUEAOhPc
9OjevXsDXUFEWHnllfnhhx9Sm3oULrTlo6pzgMNF5HDgEGA7ouHoC4H3gDeB61X1KwAReQW4A1iFqJ
7f74GdReT/VHVGAv8EY1LqraAY34keCCjw3ySCMmYFjAL+HLd3FZFOJ5100q1Ei5Vs572vSS4001KJ
SGegZ7Dpi1x9nXO7A5sBH3nvxxc6NlMUQnQO2Aq4GavDlRelPIKrb8bzSfHj4PhxTNEiMab5wpUwdi
P6QhtCdBFgTDY7xY/jEo2idLQlKrYOwHvvvddg53nz5vHFF2nniSW3Go2qPqSqR6rqBkS1xbqq6s6q
em4quRX3exzYBvhfsPvOwHgR2be4UefmnOvtnHvVOfdI0rGYosk2gmsLooTy+957WwHblAVVnUjdZ7
g90fXGVkQjh60ejimUqqA9S1UX5upIvEgNVtuwJXmJqFbzts65zbA6XHlRygmusLhKjapWx+1hwBHA
k0WPyJgVd0/Q7vW///3vC6K721skFI8pfTvGjxWd4BKRHUTkbmAGwSism2++mUWLFuXc769//Wv4dD
HwfqFizAdV/SE4zmV7fRqwCxD+w3oAT4nINSUyZfF7ohh3aqyjaTHqjeACPgJ2Bc4rfjjGNMtzQXsf
YGLctnM1UyhVQXtark5x3a0DgR+AuwsakSka7/0y6q4Rj6N+Ha6t6+9lGlPKCa6Ng3ZtxV3v/Wzv/Y
M2ZceUmbuIEloAvP/++8cQHch6OudWTyooU9ImEN3JqbgpPiLSUUSGisjbwBvAMUR31Gt9/PHHnHzy
ySxYsKDe/g888ABXXnlluOlxVV1ayJiLQVWXquo5wMFENbogGg16PvCyiKydWHCA9/4n4Ctgdedct8
b6mxahXpF57/1S7/1r3vvRCcVkzIoKE1x7YwkuU3hVQXtaA/2GEl233xEfa03LcWf8+OuTTjrpa9Lr
cJ1Y/HDKXync8c1lvaD9Y2JRGJMHqrpERL4E1ok3/Qr4gOhzvgUwM6nYTGny3v8T+GfScRSTiKwPnE
Z0IpetyNbnRHcvtwa45557eP311zn66KPZeuutmTFjBs899xxPPpk2wPdb6ob1twiq+piIjAceoK54
/i5Eqyweq6rPJhcdk4lqx/UF3kowDlMc4Qiur3P2MqY8jAaWESUS+n7++eff9unTByzBZQqnKmhPa6
DfFUSjY98sZDCm+Lz3nzrnXiYaBd8dq8PVbKWc4FonaFsNB9MSjAJOjttbEN0p3Jv0CwRjKkq8oMgv
gNOJpoRIRpdlwLPALUT/D60CvE18E+Szzz7j0ksvzfX2S4GTVXV2/iNPlqpOi1dk/TPwm3hzT+BpEb
kWuKShKY8FNBnYHdgIS3C1aCLSA2gXP10GzEowHGOaTVXnishbwA4Ab7/99hpxgqtkFikxLU5V0J6W
q5P3finw70IHYxKzh/deAUaMGPEMdQkuq8O1Akp5imI4bctOmkxLcHPQbvfAAw+MATp7720uvak4It
JDRH4PfAY8RZTkCpNbc4C/ABuo6v6q+qxG5hKtajWykV/xAbCDqj5WgPBLQgNTFi8gmrK4VgJhfUJU
VqDhZS5NSxBOT5ytqrbKnGkJRqUa8+fP3x7o7r0fnFw4poWrCtrTEorBJCyV3IpZHa5mKuUEV3hyPM
M518U5t3HO3saUOFX9gGBe9Y8//niC9z6JERbGJEZEthORO4mKxl9L+nR0iEb9HA+sraq/V9Wpme+h
qj+p6klEQ7evJ6pTNp9oWPedwClAf1VteKnFFiJO4m1N+iqLuxCtsrhPkcP5B1Hi/qYi/15TfPUKzD
vnNnfOdUwoHmPyYVTQ3n3EiBFW78gUUlXQnpZQDKaEqOqXWB2uZinlBFfXoP050VSuj5xzI3L0N6Yc
vBu0d0ssCmOKSEQ6iMjxIvI/oiTMcUCHoMsiooUYtlfV7VX1LlXNvURiTFVfUtXfqeogVe2mqpup6l
BVvV1VFze2f0sSrLL4t2BzT+AZEblKRFoXIw7v/SLvvY3kqQzhCK6vnXNCtOT5XOfcSgnFZExzvUVU
CwdgJWDnBGMxLZiIdCY6Tqd8kVQspuRMCtpWh2s5lXINrvDi51NgcNx+t35XY8rGvUQXoQC9RKSrqs
5PMiBTWpxz6wAPAg97769LOp7mEJH1iIrGn0D2GiZTgeHAP1V1TjFja4nilSJ/IyJjgDuAlYmmLP4B
2EVEjlRVW4HY5EvmCK5NgVWBid57WxzIlCVVrRGR0USLAUF0g31MchGZFqwqaM9S1YXhi8653sAfgb
967z8sZmAmWa1btx5dU1NjdbhWUEmO4IqLDofJtw+oS3CNKXY8xuTRHUA4z/rUpAIxJWtnogK3mycd
yIqQyL4i8hRRfa3zSE9uKVHR+P2J6mv9xZJb+RVMWQyLvO9KtMri3slEZVqgtBFc2HmaaTmeC9rFnu
ZtKkdV0J6W5fXTgJOA/1eMYEzynHO7O+cmH3jggasGm60O13IqyQQX0fLitQ444IDZwGbAt977Sdl3
Mab0qeoS4MvUcxE50jm3m3Nu+wTDMqVlx/hxXKJRLCcR6S4ivyNKaj0N7Ef6MWYucB2woaruq6pPq+
qyBEKtCDmmLK4KPCsiVxZryqJp0cIE1zfAoLj9SgKxGJNPYYJry8GDB+/unPtVzt7GrJiqoD0tfME5
1x5w8dO/Fykek7yZQN8ePXociNXhWmGlmuAKRy4s69Wr1wCiaRZ20mRagrCA6WZENUt+m1AspvTsFD
+WRYJLRPqLyD+Br4hWPeyT0eUdoimKa6vqeao6pdgxVipVXaKqvwEOIX2VxQuBl0RkzZw7N4Nzrqdz
bi/n3BaFeH9TMsIpil8TJbgUO1czZS6eyj0xfirLli17BHjAOWerw5p8qgra0zJe+z+i+lwveO8/Kl
ZAJlnxQJ43gdXat2//dfCS1eFaDqWa4ApXS1wETAc88Egy4RiTVzenGqradtasWQB2IWhwznUCtgR+
IL3AZEkRkfYicqyIvEk0DW4o6XUTFwN3AwNUtb+q3pFZW8IUj6r+B9iG9CmLA4lWWRxSgF95KPA8dX
efTctUmyDt2LHjHKJ6end5779LLiRj8qZ2FNfUqVNTx6+yLB1gSlZV0J6W8dqZ8ePNmEpzB8B66623
NNhmdbiWQ6kWmQ+Xjf/Re/828HZSwRiTT6r6gYgsADoBfPjhh0t79erV1znX3ntfUSu/mXo2JEoOve
m9L7npeyJSRVQ37kTSV/5JmQb8AxipqnaRW0JUdfNdkHkAABY9SURBVKqI7AL8GTg73rwqMEpErgL+
pKr5Wv1wcvy4YZ7ez5Sm1VONhQsXTvPeD0swFmPybRTwO4CZM2eurKqIyBbAf5MNy7QgVUF7WqrhnF
sN6E60EM9TxQ3JlIB/AzdutdVW63/88cepbW1FZGtVfS/BuMpGqY7gWidof5+zlzHlq3Y10K+++gqg
NbBJYtGYkuC9n0C08t2xSceSEheN30dEngSmAOeTntxSoguBA4H1VfVaS26VpgamLF4EvJjHKYupBF
ffBnuZsiUiPYD28dNlwKwEwzGmEF4Dfgaorq7u+N1334GNtjf5VRW0p6Ua3vvZwAbA7qV4s9MUlvf+
B+CuLl263AmEsx+sDlcTlWqCa/WgbSdNpiW6N9VYvHhx2+rqarATJwN476u994l/74nIKiJyLvAJda
sehseM74EbgL6q+gtVfdKKxpeHHFMWBxGtsrhXc9/fe/8N8COwrnOuXXPfz5SkMBn6rapWJxaJMQWg
qosJVgSdMWMG2HmayRMR6Uz6zcIvwte998u899OKGpQpGd7707z3p5BersTqcDVRqSa4wiKOMxKLwp
jCuYNo5AsAr7766rOkX2wakwgR2UZERhIVjb+e6C5i6F2iZavXUtXfqupnxY7RNJ+qTiVaZfGmYPNq
RFMWL8/DKouTiUamZi46YFqGsMD8N4lFYUxh1S4K9Omnn84gOiYakw9VQXuW1Sk1OTwbtK0OVxOVao
Kra9CemlgUxhSIqi4Bvkw9nzJlymre+48b2MWYgomLxv9aRF6nbtXDjkGXxUSjDndU1W1VdaSdjJW/
eMri2URF4VNTFlsBFwMviMgaOXdu3G3A74P3NS1LOILr65y9jClvtYXm58+fv8aIESNeSjIY06JUBe
1pCcVgSt/tQbutiGydWCRlpFQTXLWrce26665nOeduSzIYYwrk+aBtK/OYohORdUXkaqJk6z3AgIwu
XwAXAr1V9RhVfaPYMZrCU9VHiaYshou5DCZaZXHPFXlP7/0I7/1fvPcz8xCiKT21yc/evXtv5Jwb55
zbLMmAjMk3Vf0U+Dx+2hqbImTypypoTwNwzjV35LRpYVT1S2BBsMnqcDVBySW4RKQVweqOPXv27Ar0
SC4iYwrmb0G7vYjslFgkJnHOuQOdc3s75zoV8vfEReOHiMjjRCfuFxCtppeiRMnXg4iKxl+tqt8WMi
aTvHjK4s7Un7L4nIhclocpi6ZlqR3B1b179zWIkuOzkwvHmIJ5Lmjvk1gUpqWpCtrT4sfXnXP3O+e6
1+9uKthHQduS7E1QcgkuMuq9rLLKKhAUeTSmpVDVD0jPyp+RVCymJFxJVO+jIHPsRWRlETmHqDbSc0
SrHobHgHnAX4GNVHVvVX1CVWsKEYspTRlTFn+IN7cCLiGasrh6zp1NpakdwdWlS5dOwCTvvSXCTUs0
KmjvnVgUpqWpCtrTnHMDge2Anag7/poK55zbsV+/fhsFm6wOVxOUYoKrX6ohIrRq1QrgleTCMaag3g
3auyUWhUmUc64bsCkwH/gwn+8tIluJiCcqGn8DsGFGl/GAIyoaf048JcNUsHjK4tbkccqiaXFqR3B1
6tQJ7DzNtFwvAUvjdm8R2TTJYEyLURW0pwFnxu1bvfd2c9GkfLzpppu2DZ5bHa4mKMUE18apRuvWrQ
HmAB8kFo0xhXVv0F79mGOO+VvOnqYl24Ho+/gN7/2y5r6ZiLQTkaNFZCzwHtGqh+HUxyXAv4CdVXVr
VR2hqguyvZepTMGUxZuDzb2IpixeGpcTMJUrM8E1JrFIjCkgVf0JGJt63r9//1edc20a2MWYpqhKNT
bccMNFwC+BRcCIpAIypcd7/32XLl2eaNMm7SvH6nA1ohRPUNdLNVq3bl0DvOK91wTjMaaQ7iCqeQTA
xIkT908wFpOcVP21cc15ExFZR0SuJCoaf2/wvilfAhcRFY0/WlWb9ftMyxZPWTyL+lMW/0gTpiw654
Y5595zzm1b4FBN8dX+7Tt27LgQG8FlWrbaaYrffPNNd+qPhDamyUSkM9Az9XzAgAH7EtWfvt97Pyex
wEypumvllVcOn1sdrkaUYoJrnVRj8eLFnwFHJBiLMQWlqkuIkg4AzJgxY50GupuWa4UTXHHR+L1E5D
9EReMvJCoOnqLAC8DBwHqqepWqWjFo02Q5VlncjWjKYkMnWmsDWwGbFDA8U2Qi0gNoHz/VDz74oIf3
3r5TTEtWW2h+5syZLFiwwJL2pjmqgvas9u3bv0c0W+nm7N1NhRu15ppr/hQ8tzpcjSjFBNfaQXu297
46sUiMKY7nU4158+a1WWONNQ4XkYKupGdKg4isJCLrEhXx/h3wxnLs201EzgY+JvoM/ZJoGfOUH4hW
6txEVfdS1cesaLxZUar6OdmnLD4vIsNyTFmcDDB79uztRaRLEcI0xbFW0P5u4sSJCxOLxJjimADMBK
ipqWHSpEmHxoleY1bExkF7mvf+fu/9Ft779xKLyJQs733Nuuuue0uwqa2IHCAibXPuVOFKIsElIkeK
yJcisoT0/+l3EJHhScVlTJHck2rU1NQwc+bMB4GfReRnEXlXRNZrYF9TZkSkr4jcJyKTiZJQ00aMGP
HsiBEj9h0xYsSRIiKN7L+liNxGVDT+r0DfjC7vA6cQFY3/japOLsS/w1SeYMriYaRPWfwTMFpEegGI
SCsROfO+++479u677+aJJ544E/hBRD4WkbtFxO4+lhkR6SQiV4rIG8D/gpe6iMjfRGSVpGIzptBUVY
FJqefjx4//JfCdiHwhIv8RkYHJRWfKQXzud4+IfAw8FLy0noj8v8bO/Uxle/LJJy+nbrELgCeAn0Tk
HRG50Y7B6RJNcIlIBxF5iajY8dpAZiayHXCqiMwUka2KHqAxBSYiZxJNH8umE9FKZp+KyCXFi8oUQn
zRfy7RqoVHESWmUic0qwC7A7cRJQrWzdi3XXwj4LV4/5OBzkGXpcD9wK6quqWq3q6qPxf2X2Qqlao+
QjRl8Z1g8+5EUxZ/TVSP6aaFCxduvmTJktTrrYCNgGOACSJypp3QlwcR2YloBMuFRAtitA9e7gicBX
woIgckEJ4xBSUiq4jI3UTfcZnWIRo9PSa+yOxY3OhMqYvLSJxFdO72a6LjYHjsWw24BXhZRPokEKIp
cXECfQLZ8yTbAL8BPhCRXxQ7tlKV9AiuD4jqeDSmF/CWiPQucDzGFI2InA7cRP0vrEytgctE5M+Fj8
oU0A3A9UQXhA3Zg+j7bjURWVtELgemE696mNF3BtH0xt6qepSqvpbvoI3JJp6yuBPw92Dz6kQjUndp
ZPfORN99VxcmOpMvIrIL8F9gg0a6rgE8ISJHFj4qY4ojngL0IlFivsGuRBeZjxU8KFNuriYqF9HYud
8gonO/tRrpZypIXOf0ZRqvu7Um8IyIHFz4qEpfYgmu+KKt9o/Vo0cPbrjhBt5++20+++wz7r//frbd
Nq2GYxtyj3QxpqzEU3luDLcNHTqUUaNGMX36dEaPHs3pp59Oq1Zp/4v+VkQyp6OZMiAig4hGOQDQrV
s3rrnmGt58800+//xzHnzwQQYOTJvhsCrwHjANuJgoyR96kWhluypVvUJVZxX0H2BMFvGUxTNJn7JY
a/fdd+fhhx9m6tSpvP7661xxxRV07hwOPOQ8ERlQrHjN8olrQd5BUNvv2GOP5ZlnnmH69Om8+OKLnH
XWWZnHqb83trqmMWXkEqKR9ABstNFG3HXXXXz88cdMmDCB4cOHs/baYelghoiIK3qUpiTFx7fzUs+7
dOnClVdeyeuvv87UqVN5+OGHGTx4cLhLd+D2IodpSpSIrASMJMjXNOFa8R8i0jPzvSpNmxzbVx4+fP
i+hfqlM2bM6Ew01B2ATTfdlDFjxrDqqqvW9ll//fU57LDDOPXUUxk5cmRqc99+/fr9/bTTTnumULEZ
UwydO3e+8eeff24LICI8/PDDHHLIIbWv9+7dmz333JPDDz+cPffck+rqaoBW7du3f3n48OGlePK0ad
IBLKeq4cOHLyrGL1q8eHGrNm3a3FNdXS0AVVVVvPbaa6y1Vt1NuvXWW4/DDjuMCy64gD//uXag3prh
+4jIT926dXtsu+22u//ggw/+PN684fDhVqbQJOvWW2/98Iorrvj7119/fVFq2yWXXMJll11W26eqqo
oBAwZw5JFHsssuu/DNN98AtGrTps19w4cP3y+BsJfXqo13KapWw4cP37jxbiuue/fu586dO7d25NZD
Dz3EYYcdVvt679692X333TnkkEMYMmQI8XTU7l26dLlt+PDh5xcyNmMK7bHHHluP4FrloIMO4t///j
cdOnSo7dOvXz+OOuoo9t13X8aOHQuAiNx4/PHHf7jDDjvMLXrQjevceJdEbduSzmk6dOhw26JFi1oB
rLXWWowbN4511qlbLL2qqopDDjmECy+8kGuuuSa1ed8BAwZcddxxx9mI/Aq39tprnzxjxox1YbmuFV
dbbbXV7h8+fPiNOd62pemebWOuBNfGwNOFiuTLL7+sbYsII0eOTEtupbRp04abbrqJl19+mc8/j67n
Fi1adDpweqFiM6YYgro0nHLKKWlfWKFBgwZx3nnncfXVV6f2W5MC/r9ZQf5TrF80b9681EEHgNtuuy
0tuZUiIlx55ZWMGjWK999/v3b7mmuuyaBBg9h+++27tG/f/tdENRyMKSnrrLMOX3/9NQD9+/fnT3/6
U9Z+ffr0Yfjw4fzyl78EoLq6us/cuXM/6t496zmKyW0l4KNC/oJOnToxd250jT506NC05FZo0KBBXH
jhhQwbNgwAETkQOLCQsRlTaOF3Us+ePRkxYkRaciula9eu/POf/6Rfv34sXrwYVe3cvn37scWMtQW5
rPEu5WHu3LksWlR3H/XWW29NS26liAhXXHEFL7zwAm+//XZq2x+KFqgpWeG1w/JcKy5atGhPYM9ixF
iqEpmi+NFHdedkffv2ZcCA3DMUOnXqxKGHHlr7PL7ra0zZ+umnn1i6tG4hjGOOabi0w7HHHlvbVtXa
ZK8pD2FCf9VVV2XIkCE5+7Zp04Yjjjii9vnqq6/OxRdfzK677kr79u1z7mdM0sLP+dFHH03r1q1z9j
3wwAPp2rVr7fPp06cXNDaz/Kqrq9POt8LjUDbhcezHH3+sTYwZU66++OKL2vYvfvELevbMPeunb9++
7Ljjjln3NZUpPK6tvPLKHHhg7px/69atOfLIuvKF4fHUVKYlS5Ywa1Zd9ZHGrhWPO+642vb8+fP54Y
d6VSMqSiIJrtRdXoDNNtus0f5bbLFFbXvBggUFicmYYgkTvJD++c6mb9++tG1bV4c+c39T2mbOnFnb
buxvndln3rx5BYnJmHxS1bQTscaO6yLC5ptvXvs8/H/ElIbZs2dTU1NT+7yxv2mfPn3o1KlT7fPwPM
+YchR+hpty7N5007pKDfb5N+FnIPxs5BJ+xmbNmoWqFiQuUx4yPwONfQdtuOGGtGlTNzGv0s+rEklw
hXdBpk6d2mj/KVOm1LZtFIMpd336pK8CHH6+s5kxY0baiK911123IHGZwginOTT2t87sY9O2TDkQkb
TP6vIe13v06FGQuMyK69GjByJ1K9k39jedOXNm2g3Ihka7GFMOws9wU47d4f8j9vk3Yemd5T0mdu/e
Pe3711SezPP/plwrhlMaK/28KpEEV9++dQvBffDBBw3+0ZYtW8bTT9eVHFpttdUKGpsxhdajR4+06T
tPPvlkg/0ff/zxtOdNuRNkSkdYc+GLL75Iq6+VTfh5yFavwZhS1Lt379p25ndWprfeeittxFe4rykN
7du3TzvfauxvGn5vdejQgV69Mhd+Naa8hDcTn3/+eRYvXpyz77fffsu4ceOy7msqU3hc++abb3jrrb
ca7B9+h9ox0XTu3DktybU814odO3as+CR7G+BGchebL4i+fft2AYYCLF26lBNOOIEXXnghbRpWyg03
3FBbdA+gZ8+ebwOvFytWYwqhU6dOx/7444/dAK666ip++ctfZh1+OmXKFC66qHZhMtq3b7+wVatWI4
oXabM9nPDvfws4stFeBdSzZ8/WrVu3vr2mpqYTRMWax44dm7VYrfeel156qfZ5dXW1B16q19GYElNd
Xb03cDzAM888w9133521btOCBQs46aSTap+3adPmx1VXXfUUoFznYyxpvEuz3QW8UYTfk6ZNmzanAI
MB/vKXv3DIIYew7bbb1us3ffp0zj+/btHETp06TRCRa+p1NKaMiMgGwOUQjcC56KKLuO666+r1U1VO
O+202po3IrKsY8eO5wCzixlvM3yXwO/8VwK/s6hWW201ad++/YmLFy/uCHDCCSfw5ptvpk3lTrn33n
t55plnap9369btFaDhu6Gmxevevfvec+fO7QvLd63Yo0ePaUDDGbGWTlUT+QEeIzqhVUC32WYbHTt2
rC5evFhVVadMmaInnniihn2A74FWScVsP/aTrx9gALAs9dnu0qWLDh8+XL/77jtVVf3+++/1zjvv1F
VWWSXz/4H9ko7dflbo7z00/Dtuuumm+tJLL+nChQtVVXXatGl69tlnq4iEf+u3gTZJx24/9tOUH6Ad
0Qm5AtqqVSs977zzdPr06aqqunDhQh09erT27ds38zvtyKRjt5+cf9M1gbmpv1WnTp305ptv1m+//V
ZVVefNm6f33nuv9ujRI/x7Lga2TDp2+7GffPwQJWJqP9+HHnqofvTRR1pTU6NLly7Vd955RwcPHpz5
nXZt0nHbT2n8EN1grf1sbLTRRjp69Ojac7/p06fr7373O23VqlX4+XkfaJd07PaT/A+wLjB/Oa8VFw
KbJB170j8S/wcsOhFpRXTi1C3c3rZtWzp27Mj8+fMzd1FgoKq+VqQQjSkoEfkHcErm9h49ejBnzpxs
uzypqrb0epkSkSeB/cNtbdq0oUuXLtmKyS8GtlXVD4sVnzHNJSJbAf8D0oZjr7zyyvz4449pRctjD6
vq4cWKzyw/ETkauDdze48ePZg7dy5ZziEvVtUrixKcMQUmIqsAE4G1wu1dunShurqaRYsWZe7yIdGx
O/d8RlNRROQh4LBwW+vWrVlppZWynfstBbZX1fHFis+UNhE5Eag3c6eBa8Xfqer1BQ+sxCVSgwtAVZ
cRjWJJW2pk6dKl2ZJbS4BTLLllWhJVPZUsU/hyfGE9T8YB0pSdY4B7wg3V1dXZTnC+APa15JYpN/FJ
+YHAV+H2efPmZUtu/RM4sUihmRWkqvcBpwE/hdvnzJmTmdxaAvwRsKmJpsVQ1e+BfYB3w+0//fRTtu
TWS8D+ltwyGU4E7gg31NTUZDv3mwEcYMktE1LVkcBZwM/h9izXikuAC4lKT1W8xEZwpQUhMpzoCyCz
CNcyooPK3qo6t+iBGVMEIrIb8CCQrSLgPGCoqj5W3KhMoYjIAUQXgZsA4TI53wP/Bs5X1R+TiM2YfB
CRlYHrgUOAlYOXlgGTgPNUdVQSsZkVIyJ9gJuB3YCOwUtLieqinqmqVjPGtEgi0gb4A1Gyd42Ml78A
rgNu0VK4qDIlSUT2B64GNiV9gMk84CGi4+IPScRmSp+IrA/8naguZljEdwkwjugY/EECoZWk/w9d4F
giZhQk0gAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 3: Lokalt odefinierade områden och korsande linjer

Kontroll görs genom att varje delpolynom ersätts med en rät linje från ingång
till utgång, streckad linje i bild 3. Korsar dessa linjer varandra så har vi
en ogiltigt inhägnad. Problemet med lokalt odefinierade områden reduceras med
ett allt mer finmaskigt rutnät. En lämplig tumregel kan vara att att det
totala antalet rutor ska vara av samma storleksordning som antalet
koordinater.

## 4.5Implementation på Android

### 4.5.1Demo applikation

Avsikten med applikationen är att testa den virtuella inhägnaden på en faktisk
mobil enhet. Applikationen är inte avsedd för vanliga användare. De funktioner
som behövs:

  * ‒Att starta och stänga ned applikationen

  * ‒Att välja område.

  * ‒Att aktivera den virtuella inhägnaden. 

  * ‒Att informera om enheten lämnar inhägnaden.

  * ‒Att visa information som kan vara av intresse för utveckling och felsökning.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAAjQElEQV
R4nO2dMWjb6BuHM2TwcEOGGzLccIEbLnDDGf5DA10ucMMFbjhDhwY6lNChhA4ldCjhlmAyFJOhmA7B
dCi4Q8EdCs5QcJeCOxTcIeAOB+7QwUMHDx08ZPD/J3+OIkuy7LRx7Fd5Hl6CLcnSZ0nP937fJ1lZWA
AAAAAAAAD4BhYDAQDTIPNDZu362vqf68vLy27K8k/LequJmhX/mcUFf+FRLP2wpDWsXetHwqoA4HtY
/XV1687W9r3tnQc77m1+L+9Nubu9/HOcpYsL2d+z69fXR+XVlZ9XVn5ZWf1tdf0PrxbQX4XeetN/Xp
niNwG4smT/l919uCsnpe7mrc2Ryy0urP7umZm9lo0XeHHBS7x9b9f+CPx1U66tjWxOZzKZX7KZa+tL
f29lfl+bdFZk60vXN5Zv7uhveEMJswBMowazsq7+6rU0lswyTRlY2XhoOZd7+xlVQo4U+NqQsb7PyQ
Iv3djOHrVdLN/amXDW8CqWVh5XV581VvbK3t/HVU0ZPwvAOq4bLHWXflzaub+j1+oG7/67K+WCi7nc
OyaX+gJf81ZYPapWXlXKz8uqHcZk4EUv03p1RNTShFkBlu8XJKe3pPeVMnqtKWNnAdhG/VJ56zWh//
UEzv2T80xeWlIGdjnZ4zT3js+lTuA/N/S38rLSbrc7Xzr5/fxpWh7Zc/ZJsDQmOf+1qXa1e736ohnU
0pP2RXPsLADbqDcrY3ce7jhdpa66wZJ558HO6m/9JvTicO6dIAOvXfNsr72ptT+3S09Lkt/7lNrS/x
vRcw6W5zwCq0m8clDxXmUymuvLvNB3W1O8pnLCLIAUkOkTmjIwLZJ7x/SBM5m1u7tr9/O5/WLzc7vx
qV0+qpVfVXcPy9n7ec1ayIy5nnQugc9YWvIs/ets+G1g6Y/LSbMA0kxs7k3OwD9kso8q2Se19ae13L
Pa1ot662u33u6uH9Y0MfuovDDugjACA1wMsbl3TB9Y7dW90trj6trjyuqjSuFNs9Xp5p7WsgcVTczu
l8nAANMnIfeOzcD75awnsBf1z52do8bqweCtJ/CUMrAK/LK1dGPbn+AuPrkbOUfOAkglofuoYjLwqD
5wX+C1J1Wl351XjdL7VvbU3ukKrDI/ra/sV/y3eq0pY2cBpI2gvd+WgT1XH1fVB/a6vn2Bs48r0xA4
eBlJr71M+0fOG0m/vuG9nmAWQKqI5t7Y10kCqw/8pLp2UJG6g65v395pCHx2GanP8s0dyanF9Fevg0
smzAJIBcNXjL41Ay9lH531gV0qHs7A07/6mjA6xcAVpBW1Lld+WVn+adn72dBPK/o76rV7G7+WxYXl
P3LLf20u/+n+bp69VqgRy9ARAAAAAAAAAADA95G9UZhqbO2Vp70JgriygcAEYTgQmCAMBwIThOFAYI
IwHAhMEIYDgQnCcCAwQRgOBCYIw4HABGE4EJggDMekAq/fKZZe1vNPqufdAAITxPRiUoGrb5udTldR
elE/1wYQmCCmFxMJnLtXcva62HlUmXwDCEwQ04uJBC6/agQFbn/p5u6XJtwAAhPE9GK8wOu3izLWqd
v61HEvmv+1NX2SDSAwQUwvxgtcfF530tY/tDbultrtgcO1d61JNjBzgevHreanduVNc+b7miAuPMYI
vHar0Do1dnvf6/pu71X8tvQkA1qTC9z46P135WjkD2vf8w07X7u9Xk9Nhpnva4K48BgjcP5J1W8z+x
MLT2uTD2hNLrDW1otDTYDv+YYITKQ4xgis896JGroCrBbphANa5xVYCV+VQjBy9yYdMItfLQIT6Y0k
gSXPYOzqc2ft5tAsNa3V4h0k509JA1rnFbj5qROdtX6nWH3TVOzsV9SS1wt1yEOZeeNusfyqoen19y
217VXCwWojAqu0pZf12vuWFtZHQhWEvnX1bbNx3FYnv/Cs5r74xmkBdk8rMm+x/pTNh2UtMyjeo0r+
sKrVbv1bdp8qv6zrbW24SARxUZEksM48p2jxWUwvVMK0JhjQuhCB5ZhrTjeOW72Ts9a1THMLyOpQC1
ydZ2mfjQi89bDc/tIJLqkF/I6AfA414FU9STy1MtzbyuuGW1LVh5uye1DVAoPifWy7FxJYESqS6sEJ
h+4JYsIYKbBOdL+RPOq0k5xjB7TOK3D3qzfc7Yf629mAwLJXCkmzbl9LvXWWyg3vs92el1rfNYOyhQ
TWC/fB8lFDC3e73lx9R0mohOl7qBpB3QS/Ez6hwP1VdfTx9VuDDXVVYCXnt4NVaaMzP+REmmKkwP69
k7Il4fNDA1oHMQNa3zmI5YTxBa6eXg2qntq1vef1k0N6tD51fGmDAisrhtajesdN0Rfx57qNSkvNVX
j98IkzsP+tQxtyVUwrrn1BEN8c8QIH750cO4akczphQOu8AmslTpuBPP1rV1GBz/x5XC2+OHsds9qA
wLLULelfmpL/AzOPGurKquE9SKTtjqowv8c7ocBK/m6uvyGtR41whSuG/s78kBNpiniB/Xsn/U6mNx
5z1JAGEkwt2/zhmSo67xvHIwe0LrYPHCuw33HdjttWUGA/3/qdXvXkB2vuf1NtSBIO2ud9vG90p3he
gf0NhUBg4mIjRuDgvZPqCWf7LU//Biw/au9bUlcntxTyh7uineFLELhwOEh3/mCb8mr+SdVZGhRYC7
sl1ft1S2qxwZT+KLG+jr6+vpc+qy/oZqnm0sSg59lxAgdXO/NjTKQ4YgSWBv69k3q7fqvg3wLth3zQ
XD/xBqN46QJ76bE/NK3yZPvXnNyq6sde+YMCK9/2B60GY8vZ/ki7W48qqeLz2mkm98z3x7SctG64S1
3Zjf6wWe1dK0Fgr8D9Iqnic5Vgtl99bD74rmvaBBGKsMBKPjpHg3dZ+TdjKRofPW+bEZ8Hc48Hg8bB
uIA7sV7UkwXO9m8s8duo3dPrTK4HGxqFVu51cyVk57Sp7MTzev79KZqlusC/2uQ24RsrkfvRTRBYob
ztfwW1aNzifgIniAuJsMDReyd1IspMeduKtKL9i8D6lMtL0fh+gUsTCJzt99tPnfI0Lpw2p6M3cuiz
fi9XH1G31r9NRblXydnftIrkr0dlGFyCcnn1dMh6lMDZfk841J3WwjM/5ESaIiywf++kGtI62ySM3x
8e/klwp963evPBGD8v+ddIKs/YIrlQw3vzYfySaoTL5NhbRKXx5L+F9jck20O3shHEhcSQwDv7ldgc
64da1/2ub8tZ7d3/MO68nPnPCQkixTEkcHAweWjI6lN/yOpjeMiq+Hz8D/0QmCCmF0MC+8NX/ih04W
lNjUY1NUOz3CXiSZqFCEwQ04shgfOHVYnq3YH0uLo+PCi1ftv7rU/juK0Fau9asfc8xQYCE8T0gge7
E4ThQGCCMBwITBCGA4EJwnAgMEEYDgQmCMOBwARhOBCYIAwHAhOE4UBggjAcC7E/wQUAEyAwgGEQGM
AwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCA
YRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAM
MgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACG
QWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDI
PAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwJA2ys/L23e3FXox67JMnfQL3P7cLhwUcjdy
G39v5PfyjQ+NWZcIpkW73c7+nl0IsPrbqk6AWZdriqRc4NJhKfNDZmGY3Ye7vZNZlwymQMhe3+FZl2
uKpFPgbrfb6XSKj4vRw+lQ+2rS9XzpTLu0cCFUXlRGHW7NmnXppkU6BZa9ak0Fc+/yT8urv64GD2rt
dS1hDWp1+8vrsxK++7V7aeWHb2Dz1uYogTdvbs66dNMitQKr8XzWZv531yXS6qtq8LjKzPU/1rfubE
lXzWp+bKppLVHXrq1FTwIt3DxuzvqbwUiWflwaJbBmzbp00yK1AitnuoOnPOymuFkydtRhHiyfCfeZ
fbzeFJ3neSX5sM66dNMinV8sSeA/xwh8Vm0vLeX38krOK7+s+BPVr57pN4ORkIHTgzeC9eRsBCu/n3
cCq987ob2i8b7hr80/OXI3cjP9ZjCSpD7wLfrApvAy8L3t4CFc+Xkl9hrDKJaXl4MrzP2Tc9NXf03z
NQljnPQ6XzrNj836u3r1VTWhc8QotDFqb2oLi0l+eqPK3W7zuKlDq/y8dXtr7fqapA0u026f3QDgt6
I3/tqY4fe64kjXnQc72f9lVR1HL++PguvA1jjpha4Yhdi5vyN7Yz9aeXl2LVEnSv1tXZJv3jxrm+3+
u3vJ3wYc7c/tyaU9O4i/Z7kTyxi7D3dDR1GNq42/N5Q8pZ/fsx2FvB11NiwtLXFfx6yIHtZkdNBVHc
+61FMnbQLLz1Dj2V378Uehx9L6ryVRY8+Jq3BCzC0JFWssStfpzr2OdAmsxvNvw43nxQX364XJBe71
74mPXm2qHlWnVm4Ygw7fuex1KAnHry1FzahUCRxtZfld1nMJLNT7Da4nNCgNl0xwbMJRfFKsva6pdi
48KiQ4rMWC65G6uRs5Hc3zng9zS3oEHtV4dpz3gBUOhk4LdaEvvsQwMf5tOYP69KfT+vSkt/LzysJo
MplM61PLLVt+VvY7R1u3t2b2ZS6UtAg8uvHsOK/AobsCGHyeLcGb4YL6lZ6WFoaJ3se+dn1NDkf7RL
U3Sb9msYJ9gU96obsdY5U7r8ChC1HVV3SAZ0b7czt0cAeP2oikX3eZIHoyxN4UoMVGXU00hG2Bm8fN
cOLt4zWxhn91cC6Bu1+7oRUGb+qASyaaZt0oVHR6fi+v6fV39YUJyP2TS0FP2LDA0iyh/1N/Ww8ufK
5DxQjWXJG7kQsejuzvWW9qXPr1f7O982AnQV0d0NRcETQscHBgQ4dk8+ZmMBurgRRc+FwChx7lwQjW
bAn9zEhy9voPSwpp6dLvgNF3423d2UpB4vUxLLBfAetQ+VWvDo9/qFr/tfyFz3XMGMGaHxofGiEDvU
epJKbfsw8Od31Vp6dj4CqIVYGD3dTCo4I/Xb1if3r52dlTRc8lMCNY84N2fjADZzKZbrc7Jv2eonby
4Acqi17eTsGQVRSrAqsO9utX7ymTpwS7r0HxJhdYhzl0cjCCNXNULxcOCht/beT+ycVe+1XLK/aDOu
6N941UquswK3DgGaKZHzJuyKr9uR28Y1YL1N8NhrImFzg0hskI1uWj1m+CctH0m+xwujEscGioadQv
EHI3cq1PrckFDo9g8QPgy0V1sWrk9T/X4x0+6S3/tBx7oBdSdH/V5BgWuDf5A64WvV/wT+gwI1gzxN
nr9nysw6PSr0+Kn54Ti22BdYBDj85JQCla/aixj5VkBGtWBO2Ndzgx/Z45nN6nQEexLbCj+bGpilk5
tvCoUHtTq7ysJNzgoVkJT0hiBGuGxD6VLuhwNP3uPtyN/Z2w5/DVeABwGgSO0vni/V+VUb3iBfe4nH
f16AcZwZolJ+GbroYcjqRfd+131IP4J/zvOdZJqcD97q7+erfUjX66Xe6fXPBmD5HfzwcXYATrshnt
cPQ/XfnXfqV3zCMpFxfS9MP9UaRWYJ/Gh4b/UNgYFhfUi9ZialeP/UkTXAYjHA4RuvXKczgyohm8ky
etpFPgKI33jbXrMQ0tX+NYuAt6NkzgcPTWKzkcamOHHseRSq6KwA5vfCv6Y9FEeBTWbEh0OHrnsyM0
oKUO0eUX/JK5WgJ7nPRGjm/175itvqoGL03xrxhmxmiHY+987kX+c5373VK6uXoC94kd3wr2eIMO85
+BZ0acw6PSby/wH3AcV2Eg+ooK7PAelRSos4PPAAj+u/exz4KHKRJxeFT67UWuJF+FOzqutMC94ect
Bc8MMvAccdLToVn+aVm512sljb5DI/TwyqswBnnVBRZn/9Ns0WtF117Xgg9koQ88P4z9VWDoweBr19
cup2AzBIG9xwUvjIZRaEOE7sMZPD0r1SCwx9btrVh7d+6nfxgzTYTu1lr5eWX8Z4yDwAPKz8vB2wC8
3zyk5cGFV4dQY2rpx6VZl2jqIPAQ7Xa7/rZ+Fe6hTSWND43tu9vqCastrWw8eP57qkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIaxJ3D5qLG9X+nwCyG4aCyeWjMTuNvtFZ/XN++X1m8VcvdL+cPa
hDsu/6SavVFof7G0l1NM5aix9bDsx86jSvFZrW3zVjaLp9aMBD7pbT4ord0sqMIrv2oUntXWbhXWbx
c7nfH77kL2cvO/9uaDcvVt83tWAkK66nDsPq4WntYUeqHjqCNb/9Aa/+F546Rn7t8YzkbgyuuGjnrp
xdkTMJqf2jrqOwfjfz9wIQI3jltaSfllzLPd4Vw4gVufzlKuDo2mbNxN/xMh54HZCFw47B/19lBDS6
2vzYdDd5/X3jXVtFa9HkyVsQLHLunQFE3PH1b9WZU3TSUKrWR7r6xmfHx778RbTJ/S5tQ16gaeAlF9
06z0p+iv5o4vw+hVpYCowGJ7r6KJ7kkmqqxLwxWl9oZfd7ud2esfJu0itcVUlY/aljpZWpXL9tEMH7
v/Qwer8bHtHfHAiee6cvqst4b3Lb0OJeHo+ZO8xUtmRhn4qJ+BExLgieezltn6tyyr9cJPzmGBRy+p
w+bOJE3fuFfqG+vNUvWhXrfLEvpU9IzRIVQL3/vgg1Ku/0H99Y+rPqJWotuo+vBjypC4qhQQK7C+o3
aRe62OsfpHwbnaS2pt+a837hTlpP66g6JQ+yi6IVmndbqd7F5InsG80fs/dLDUddILWeqvVhJqijzv
RU6tUedP8hYvmVn2gb09sl9RtRd9ypE6xl4T92jwNDntcb11lW5oLycsqQrCPzb+LFdZJjeh3Torr4
c+qInurY6ZO3v8UbeEMiSvKgVEBVaC9SR5NrBrrMDe/jnddRJMs7b2Yn4G6BpNWsC91Znjbzdh/0cP
lqoJ1S/+aiWeiueq1NCplXD+JGzxkpndKPSJd+zXb3k1rv6qiRIchVZ97FXhp2K3Pne0mNoqvcheTl
hSs4Knjtavw+l2erLA3W432ERXG9s7CU5by+6cCC6fUIbkVaUAJ7C+/vodL1wKDY5uTCJwcK5qdu3P
6IZcxvNbv51OV8K4Uc+E/R9df7mvZbNvvk5ClU1Vg5sVPbVGnT8JW7xkZn0d+MTreOweVN1JoB3R6z
c7ndWbD8p+eK2Ufa+VEtzLCUu6WWdtnmHGDmLp46p6VbN6/Z/+Fv3DHDonkkubvKoU4ARW31VJSaFc
511QuFNUb9MtcF6Bg3ODaIXuUoX2odq9fjckef9H1y/n/Va0zr1giz16asWeP2OP+GUya4FPUW3qeh
S9012sdo67MuFH5bVX+QX3csKSbtYoVZIFbhx754p3lWuvrDNyN1Hg5NImryoFRJvQbofonHZvL0pg
t2bv3oF+50vrdD2R5P0fXX+vP8a20W9Fu763Pz16asUeqeQtXjKzEVj7JdjKcmzeL/lHTi+CHZUgoX
ZOwpIJs5IF3rjrXcn0R6dDxzJ6TiRsKHlVKSBpFLo7eB0S8psF9tHRVz/Z73Ym7P9YgdWPdd1p1QLF
52ft3gs5tS6Z2QjsjQ3eKoRu21Cl6F88dIcn9gJPaC8nLLndn+VvpfnpbARS7bFQVy2I3xZwuDHzBI
ETypC8qhQQK7A7Rm7Ph4d2u4NKzb2dXGClSj+r905Hj10STtj/sQKr46bTb6s/eux6bcFi+0VNOH8S
tnjJzEZgN9ioA6n6Ty6p7eF2dDkwGtlvhpXq71t6XXndVIXnulWhvZywpLNUx0n1tI63d+/XrcEBcz
cbeJ/60Ipe1HGNtNLLuqpqNXpVTs+6g5ECJ5QheVUpIFZgtSd9N1xjR0dBh6DypqkX7lYtt+TkArvj
7l3LPW5pZ+b67TW3iYT9Hy+w1nZYDbbzg5vwT62E8ydhi5fMzPrAqs/clQAXOrNDXQjtDnfh1HV4lL
Via/SEJUX9uOWccZ2W4C4uvqi7MXB1U6Nl2zhdoVqAWpt3beP0JpPYc2JUGZJXlQJiBa69a2UDl1tV
f+lbu3FKHWXtnG8QuHvi1QtuPe6E8S5AnjJq/48S2MnpJwxH9NRKOH8SzrrLZNaDWCfeBfqEnzGELs
MkkLCk1h+7c3VOJKxcs857x8WoMnzDqtKGt6svpsGp9YxSZfKz5VyMOn+mt8XJmbXAAPAdIDCAYRAY
wDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMI
BhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAA
wyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAI
ZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEM
g8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGA
aBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAM
AgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMMyVELj0tLR5c3P73nZ+L198Umx8aM
y6RAAXw5UQeOv21kKA/H5+1iUCuBiuhMAbf28EBS4dlmZdIoCL4UoIvHZtLShw5WVl1iUCuBiuhMDZ
37NDGfgpGRhSwpUQeOvOUB9Yb2ddIoCLIW0CV4+q0YlKuUGBV35e2bm/s/7n+sZfG/n9fP1dvXdy+S
UFuABSJXD5WVl+bvy90f3aDU5vHjcXEln6cYl2NVgkPQI3PjQymYwTcvXX1dZ/reBcf1YCXF4Cc6RE
4M6XzvJPy0EbMz9k/Oa0GsmTCCyKj4uz/SIA5yIlAhcOCqOSau11bWFxEnkHxPaiAeaTlAgsik+Ksa
LG5t6162uFR4Xdf3dDV5iEpsz6qwBMSnoEFvW39aUfl5ITrBbQYmefOelt/LURWqb5sTm7LwFwDlIl
sGh/bkeTqo83uPWpFfpIt9td+XkluJgy80wKD3Be0iZwry/k5q3NGH0XF5rH8al19+FucMGVX1Yuuc
wA30YKBXZs39sO+aspoxaOXijufOlcZmkBvo3UCqxmcKjrG7q7I0RorCvY0lazfFTqBpgtqRU49Auk
sTdpZH4YErj8rNx43yg/L6//ua63G39tXE6xAc5FOgVWsg1dUpKNyR9ZWhozfN1uty+n8ACTk06Bq6
+qQ+3npaWxHxkrcOGgcAklBzgX6RQ41AHO/ZNLXl693GR7xepvq5dTeIDJSZXAnU6nelTdfbgbui86
YfzZEfq9YZSlH5e8lfCrQ5gzUiKwOr3R60ZnAt8dI/DmzaHrxmpOr/66uvLLiioCZW81yFEX5pM0CF
x5WVleXh5l78K4R3BI/lAHuPKCh2aBDcwLPLb1K3I3kvrAOw92QsurKX5p5Qf4HswL3O12Qz3eKJkf
Mlos9uOt/1qhC06ZTCb0MACAucW8wL3IRaP1P9dD9zYvjH6UrLtPI4Ra1EO/WAKYV9IgsMj9k5N42f
9l/Rs2QmZqVuhWSr2N/pDwjMWF8vPyLL4KwDlIicDtdrv4ZOhpOO4Bd0OZ+Y91v3Nbf1df/W01ueEt
8ns8JQvmmpQIHCU6tjxIxb9nR/3oP3Q7tGPz1ibXkGBuSa3AovKiMjbH+qjb3PrUWv01Ji1zVQnmlj
QLLEqH4y8yLQT+2Yra2GppB2eNvYsLYIakXGBRfFwcK/DQeNXJ2b8j3fibXxHCXJN+gXv9IavcP7mE
3xtFRc3v59VbHnX1GGBOuBIC+zQ+NMrPypWXFe8ZtAHif2/I2BXMPVdLYB/vF//DyO1ZFwrg3FxRgU
X2f0NPn+WfqoBFrq7AoX8azD0bYJErLPDtIYELj3hiDtjj6goc+hE/j7wCi1xdgXM3cvSBwTpXV+D6
23r5Wbn0tFQ6LBWfFHl0O1jk6goMkAIQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhjAlcPm
ps71c6X6f1oIzzrr/T6eafVHP3S1sPeYg0zIA5Erj4vL75oNz6HPN/iXYPqjKk2+3JluyNQvvLtAQ+
7/o3H5a1/M6jSukl/8kBZsAcCVx715IM0jg0vd3ueJLs95/tetKb7mOqzrP+QcEe8dBZmBlzJLDkWb
9d3Lgb/lVQ6UVdnkjvmRQqgcZxWwUj98IMmSeBe73CYU1KNP9rByeqhymx3SPmau9bStGhJFl718wf
1gpPa9W3g18U1Y+9xdpfzlrjqgXqH86qAC0ZXU90/dU3zcpRwy2fP6wWntWan9r+rN3HXnt7e6+sj6
gz7BdGJdHCldeNLo/FgykzXwJLXSkhAfwprU9eM1V+urfhPupJTy1YTdn6tzzojh54DVp5qNflV43g
atXB9le7ca8UTfXR9Wu1G3eKElV/VY9olqJx7FUEKqSbovVoMTWn/cJsPihpytrNghaYXncdoDdvAv
dcvr1zplbx2VBODgkmRT1RjwaiKhPqrTKtUqj88XunWone+h9UtgxWCkGiAutt5eisItB6tvYGFYFM
9rZ+2oQOFabxsU0PGabN3AksHzwJjwfNXeW33L2SPzckmBKj37oWrc8dP4Fv71W8WX20BrVp5Z6zy4
2W1d/HdKpjBQ4uoOy6cVq/hARWUbWJ4NOklfOnOmYOMHcCD9Ljk2rvNIkFR4mCginN6vX6La9t7Ic/
Xu3yoZR2VktX2eiSZ6GfkGM7qGMFdm1j9zoosCuMn5wdxee1YGUEcOHMncBie78iLZXK3JiWPz7UGx
bMqa7sqpQbjMprL826azxKufJ/rb82vfbW9rWr3rLyc+ymv1lgVxj1loMLqyT98XMe1gPTYh4Frr5t
uutGagOHTAsJ5g0UBRrYITRr56AqXfW3d+qYpPLb0lG+WWBXmNDA2O6BtzZ/4BrgwplHgb0LwrcKbo
zXvzLkCAu25zqZMTdv9foDxa5f6udAyTzol7bjP/I9AqvhECrMurrod4r8jyWYHnMpsEQ69ERS0zfU
Uw0Jdnp9qKQurl5XXjeVddVzdnPrHzzBvO7uaRvcdYwTkvb3CNz61NGszfteYRrHbXdJSUX6vj0BkM
ScCuyGr9xQVpDovcpaUkK6K7QSXr3Qsz7zSU9TtvfPGuFKj6HrzMnrP5fAvX6F4hdG7f/qG+yF6TKn
Ap+Xbrc7P1drul+7wYE3gOmREoEBriYIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAw
gGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYA
DDIDCAYRAYwDD/B+e4zp6HTmWeAAAAAElFTkSuQmCC) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGg
oAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAAdm0lEQVR4nO2dMWgb2dqGU6RwcQsXt3CxxTXc4jfc
4gpuEcM2a7jFGv7iN2yxhhSLSRFEiiBcGJHGiBRBpAjChREuAkoRkIuAXATkJiAXAaUwaIuAXKRQkU
LFFipc6H/PHGk8kkajkW1t/GWfhw8hz5k5cyaZZ75zzoyke/cAAAAAAAAArsH9SADAIlj629L6j+sb
/91YWVnxS1Z+WNGfWqii+G3u3wtXnsby35ZVw/qDIBKqAoCbsPY/azuPdrJPsrndnP+zsF9wSx5nV/
4RZ+n9e5l/ZzZ+3JiWV1f/sbr6z9W1f61t/OSuAnpV6E+3/B+rCzwSgL8smf9k8nt5OSl1tx9uT13v
/r21fzszMw8y8QLfv+cSb+Dt+k+RV7/kwfrU7vTS0tI/M0sPNpb/d2fp3+tpiyb2vvzj5sqvOb2O70
hFP225op+37y0vJ1UCYAt1mJV19ar30lgyyzRlYGXjkfV87g0yqoScKvCDEWNDn5MFXv4lmznp+Fh5
mEtZNFrF8uqr2trr5up+xb2+ql2J+sPq2lFj7bi9+ryq17W3LV0R0v/7ANxp/DBY6i7/fTn3NKf3Gg
bnn+WlXHQ1n3tn5NJQ4AeuwtpJrfquWnlT0dVhRga+7zKtu0ZMWppQFGHlaVHeujXdIS3pvZb4Iuet
irzPKnrb0pK0/zoAdxmNS+Wt60I/cwJv/d+WM3l5WRnY52THMPfOzqVe4P9u6rV6XO10Ot2v3cLzwj
AtTx05hyRYGpOcf95Wv9q/l5ahsfe8z29bg/cPc+o/XxXtlpSQZ7QDwAQazcrY3F7O6yp1NQyWzLnd
3Nq/gi70/dHcmyIDrz9wttdP650vnfJRWfK7rdSX/s+UkXO0PfMIrN7y6ssgly4tqTSU+V7gtpbEDn
fXDuqre+UZ7QCwwlLA2JKBaRO5d8YYeGlp/XF+/Wlh63mp9aXTvOhUTuqVd7X8YSXztKCie0sz7ifN
JfAVy8tO4J+vpt8GAv/9aiLdz2+5cbLS7w/Mh8N3T2zuTc7Af1vKvKhmDuobR/Wt1/Wdt432H71Gp7
dxWNfCzIvKvVk3hBcnsLb1k1guaTMRDd89sbl3xhhYXdn98vqr2vqr6tqLavG01e72to7qmZdVLcw8
r3zDDBy20HWhmcSC75mE3DszAz+vZJzALhpfurmT5trLwZ9O4AVlYDX4uL38SzZc4G8+xTZSlWhlHv
CE75ax56hiMvC0MXAg8PpBTek3965Z/tjODO1drMBq81Ejmlddb3k41Tw+Qb1bcgIDfJdE7b1eBnau
vqppDOyGvoHAmVfVRQgcvY2k9y4J/7TlZtJ/3HTvh0XulpL+VAf77ytuNfm8W5rzXwXAApO5N/Z9ks
AaAx/U1l9Wpe5g6BvYuwiBr24jBaz86vrGWk2ven+13v17K4/yV0XKxrOG4gDWGL1jdN0MvJx5cTUG
9ql4NAMvfvp3cuIqWsTQF75L1PFc/efqyg8r7mNDP6zqddp7/2d8Lcp1P22t/Ly98l//un31XqH+Lf
4AAAAAAAAAAADcjMwvxYXGzn5l0bsgiL9sIDBBGA4EJgjDgcAEYTgQmCAMBwIThOFAYIIwHAhMEIYD
gQnCcCAwQRgOBCYIw5FW4I1HpfJxo3BQm3cHCEwQi4u0Atc+tLrdnqL8tjHXDhCYIBYXqQTeelL29v
rIvaim3wECE8TiIpXAlXfNqMCdr72tp+WUO0BgglhczBZ447eSjPXqti+6/k3rc0fL0+wAgQlicTFb
4NKbhpe28am9+bjc6Qwcrp+10+zgzxG4cd5uXXSqp61v/g9KEH9mzBB4/WGxPTQ2+9wNfbP71bAvnW
ZCay6Bt/cq9Y9tJfz+ZV/1N3/vpBxvd//o9ft99Qu++T8oQfyZMUPgwkEt7DOHC4tH9fQTWukF1qWh
d9mfRF2AmdveisDVk8FQX5etb/4fQxBpYobAUsKf02N3gNVZTTmhlV5g9YG9scXX9c3HJe3RpWJx2d
94NGO8fSsC189avgEITFiJJIGVXQdzV1+667+OFOkUV/92kJwvkia00gvcC2yNSlg+bsheRZjnNx+V
KscNjcbV01YHPjRtUuBpa7qix6XKu6aKGpGi6vumBgte4NqHlnoZky3c3q1oNY23ta3aFh61/nFqpy
2F2lk4rKl051kluQ3TqiKIuSJJYJ1bXtHS65izWRq0U0xopRe44/257PvBdkxVzyraV7R3rSuLP/XH
BE5YU5WPFWm/yvBjvXcd+9jepXR/dB3Vs/nE9T5kpl+ii5p/owYktCGhKoKYK6YKvLNXCTvJ0/KD5J
w5oZVeYHdaD5EJ+nOsKys/VSTT1IFXkvRrVk6amQmBE9aURa6o11feC/vMSoaFw3qon3adm7iI9IJd
6F9DayrZDnJ1MO8dChys0FU9Gw+T2pBQFUHMFVMFDp+dVG8zYfuRCa2XMZlzrlnoq3FvgDRTF9T33l
XP2InuVWxfdDOjAiesqS5uVCRXdNENN0wYA2uJjlSRDQ5HTer1rvYYzcDhUU9rQ3JVBDFXxAscfXZy
a1bXTukrYUJr3vvAOqHzB24YGXYyNVLNRPKzerwadSu8tHrNjAqcsGbpbcMX5V/FfCpj5iSWttLBak
Cr5vkudyu4fIQCqwa/ZnJrE6oiiLkiXuDw2UnlYb/EzcecNGWILNU5Vzi8EkDKNc+nTmhd+0EOjQl9
ehTKnOWhe2NMCpywpo7Lv8/GtSo5A/sucdAv6IXdhGkCJ7QhuSqCmCtiBI4+O6mRcCaYEwofwApD2U
PqbjwqKZmE012Tg+GUAmf3xzu3Cg0R/UJlTvWu/fvYwXZU4IQ1i2GFw2k57Vfr+1nuBIGLr+th83yX
3k9QTRM4qQ2JVRHEXBEjsE7u8NlJ/bnxsBg+Ah2GVFFpmHijUbqWwM6BoCfprhrBPRjtV9cIf67rGq
GevF9BlxJ/WckEHdHtXddpjwqcsKZ6+L5ILc8EH3L28jTO3ZFWh/NJvgHRkGy+yKvuxtJBPe0pAie0
IbkqgpgrxgVWTmh/6UafsgofxvLPNsrb1oTPg9Lz9uTt0/Rd6Gi303k1HAO3gomfTMSifjCF6+8b+0
7+2Cx0wpqhpdokvHWUDx5TCXOjdh2OHXzIPV+iqvztLl+n3mfiBE5oQ3JVBDFXjAs8+eykTsRm8LxB
e6IXHd4E1labUx6WmmsMLP/9bO3gFA9E2nx8VbMk9/dghm538i+de5MPckxbMxOM8HvDEm1YHHang8
H8IOdPzglX37dC8UpvGmHvQAceK3BCGxKq+uYnBGErxgUOn51UR1pnW+20FY6HRz8S3PVPEW3vzvDz
GpNYGoRrK983jg31hNXLHXs4bN411fLYxmsTDYxjb32ry51yvzPbcL2qCGIsRgTOPa/G5tgwlB6DoW
/bW63XmacgnwcmiMXFiMDRyeSRKauLYMrq9/Epq9KbmEcsxwKBCWJxMSJwOH0VzkJrULr1pLy9Vxkr
8reI0/QAEZggFhcjAhcOaxLVz5SOfYJPY8LKu2bzvKMV6mft2CeZYgOBCWJxwRe7E4ThQGCCMBwITB
CGA4EJwnAgMEEYDgQmCMOBwARhOBCYIAwHAhOE4UBggjAc9/oAYBYEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADD
IDCAYRAYwDAIDLB4Lvut81bldaXwvJB/lt95tKNXvdeS5qfm2I9FzwUCAyyQ3h+9yptK9nG2dFBqfG
h0vnRE3/0QR0fvG2cNLVepTI7+BkB6EBhgUdROatkn2dq72owce9nXOm7Nk9q8u0BggAVw2S8flpV7
u93u7JUDtKbWV0Keq0eNwAC3zWVf49vq2+o1Nq0eVwv7hV4vbXcagQFuGeXe69nrkcMuD6cDgQFuk/
r7unrCN6xENbiRcwoQGODW6P3Ryz7Jdr+mHffOqCfF+BmBAW6NmZlTg9vmp2b9tK7X5IFu7aRWeT07
k98hgSsnzezzavdad8O+VUtKbxpa809oEtx9JGT2cXbqHPKlBreVwotC+W2+/D6nV73XkoQ5Z9U28+
ZwvMCVd03/+9cu9iq5F9Xy20Z4Qpfe1K9KJ6J+5n5+vvre1dD+Mt4H8DV3vsY0q3DgfjAttiiZYZ0j
+6qdtrRQzZi3trlakt2vas1r7AK+PxpnjfJReVpp+ahUfperdjcrXzcqX9f1qvdaouXTNlE+b3xoJO
80XuDikfvh3/yrmt4otnfLmeAHCr0kcsMvd0V77iuv8i9r4ZLm7+5BE6UmLW997sTW3O7Ede4v+6kn
z+PqjFws1Ib1X4uy6zrVITBcC9krh2OLau+qpbc5SVvuZMqdtWFktETLVRq7lbrZ5cOpVwRPksBRJZ
RXvdJja04T9ToCX5ex1nY6XV1rtp6Wr3c56CMwXIvCfqHzZfyE7wdda/fYc2ej1FkrfVkdic6alqs0
djzc6XTyz/LJO00rsFh/WFQqHlvzFgWuf2xrq/BAlOerJ64DXPvQKhzWiq/rrYuYf52x1mrzrSfljU
elcf00Ajl19UhODXF7kYGH35GW6FWl/TiBNXwoHzd8l6TxqR0uHxNYmV+H0PjYjq12cJhnrv+ilqh7
P9mMpOOdfghwF8g9zcUOWZVIi69zpS8T9g5iTaXuIw0TuEH1k2zyTtMKLBW1RMvH1rxFgce02XlW2X
xUkjN6VTr1X6LZPG9PbhhtrYxS53lsv7LajwL0Kr31Rq/hlUI7UsbWON+t8LQ82RKf0rXEr5lxv4Q+
+HeICqz1VarWdru92Gpl4ODP3bJK1U4dV8rjTT4EuAtItthEqnFs8e1O8WJ1arzdmTbW3Xm0k7zTJI
Erxw1lA0XpTV1nlc4wf2pGWajA+tMnpX5wBdEZv7MfM7Hu61RilFd6Uz8bl7zyrumqet+Ktk0LozvS
tuEs3VhLJFX0WLLPnYTti8H1YiDwZX97rxK9dkxW65tRGR6R0rX+lNJpjjf5EOAuMDUDf2wWj7LFz6
vFzytxsapSrTO54U0z8FjoxE0vql8+LdILHF1ByUfXkeTWKi9NzsvrHyLaH+587Tq1ht3ayR2NtcSn
zc6wzbqK6WLhr2WhwL4NoX6x1W4+LsnJaPO2dyvhjpKPN/kQ4C4wbQzc7Xbz+/nC+Wrh80pMnK+qNP
aZjVsbA2u4pRGa3ND5N+ZessAaN2rIF41B+rqWwL7bOa21QU+hETvT1g+6oDoEreDGn8GOwtVmCuzm
tB+6SXgt1yFEe0le4B0/FT+637FqtVXml/EehLo2ru8Q9JNnHm/CIcBdYOos9GXwEYXDncL5pL0rWq
7S2LvBGhjPfCh6jkms1kXMMHjRXejoCskC+9b67q4uHNEVmufOwODGUkV92vycAveDrKsj8qNQVRX2
Xb3AWt91d/dG5ByrVjVMKld93wz6/K2Zx5t8CHAXSLgPrK516bCYP9rKfwqk/d296r2WaPm0pzVueh
94TGCN5aJjNs9dE9iPRZ0VH69Gwr7vGj7pMeZSGoFDtND/2pOfiw670Lpk6I2OOtrasWrVBrUkuiT/
MhhdB7PNycebfAhwF0h6EuvSf9y3rC5x/mU2f7DtXp/ltcR1nqfcULj+k1ixAldOmmPnaP8OChyc3B
o6Kl/5eSbhJ5DD9avBgaQXWLVpsBqW+lviPglHZ6GzgdjhvPFktX74EH1ibONRSeH//5KPN/kQ4I7g
noWe9q0aly4Pa1jb/Nisv6/rVe+dn1PsVT0Jz3WFpJqFrr5v5V5W/ThwbCL6DgrcD3r7Pt351vqubz
k4HHU+tTwTPD02bUdjLfF/6lVyqoatp8FcwJfRWejgwjG4jfRH/KSULijacPtpufGxrS6xnxsLJ5aT
jzf5EOCOoHQ649NI7nHDAQlPQbtPIz2+waeRJmehdcbovOlMtOxuCtwf5kl1p90XAl50Np8M7qxKOZ
kWHbLOFLh36XahTcJ/irB/PvYgh5Zngun62Gr7wc2hrWFLZHvttBU9uoTjTT4EuDvweeBFISFv+OSD
rl+Td8Kvga6v16vn5ocAfwKlg9JNv5HjFd/IAfCtuHT3hN3NofnhO7EA7gDzfyul/wZpl3v5VkqAu8
Dc3wudbtwbBYEBFsjILzOc8csMABa5dM9FTv42UvmozG8jAfx1QWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwC
AxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhYgRuX7QJgriD0Z+ADAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMsHgu+63z1uSX2mkJX2oHcHcZ+VrZD3ytLIAd5v5i92k/TTodBAZYAPP/tErwC+AVJWR+WgXg
m3LZ1/j2ej9QyI+bAXxjlHtv+vOiB/y8KMC3gB/4BrBK749e9km2+zXtuHdGPSnGzwgMcGukz5wzqZ
3UKq9nZ/LbF7hwWM+/up1jADBEr9fLPs4mzCErM8vJ3G5Oq+Wf5TVOTs6xWm3mzeF4gTudbvGonntR
3d6tbD4qtT53UrR/wNbT8sajtEPwP5ler19609hWCx8W1U5da7rXunsOMEnjrFE+Kk8rbf3eyj3NuZ
8UDW4vyWS9Kb4oxn5RjkerNT40kncaL7CM1Vm+vVuWvZlfis3fvwuBL/s6ovVfi9nn1cq7ZvF1ff1h
ceO3UreLw3ALyF45HFuk5FzYd+rW39ebn5qSWdH82HQzXq8r024aaU1tkrzTGV3o8tvGdyNw9X1Tx6
IjCpe0LjryOffy+jP+ACFStPMl3pTqcVUqKp22P7f905T+UUqlXy2clma1inrayTu9BYF1+aicNAsH
Na2sbDYpcP2spc6q+uS1D62RLS+dVG7D40bna1dpX/1bX1I7bVVPmj2tENQ8u6rEIk/xsK5jaXdGRh
1umLB3NVVwdSzH7lgan9pqoS/SGy2Mbls9bUUvB+5wTtWGmjavBI0PucbhgDnUQ542ZFVyrp3UlHUl
rUbC0ZDSysOxW7lB9ZNs8k5vKrBarH6p1tl6UlZIXXVKrwS+dIaodOdZRZ7oTZjudDZroZZsakM5/1
spu+/W9KUq0hK/rTrzyVUlFUWQPC4DH08dVITHopG/H/zriLRk0KS9irrc0fW1OyXwwba9/nBb9+/g
/0HCntF8hwM2kWzTOsPVt1V1mJVvlVTHBPYfaZhW586jneSd3lTgUrCChpT+z/rHts7pUGAtd6Ung1
IlWP2ptOaKAp1KrwfXnua5681GBdb76CRTUlXTi0a4HDimMbDaOTlbODiWYT2qQU1KKbBvQ/V9K9qG
8J9lrsMBoyRk4PppPTb9OoE7HfeJwjj+jAysNOVO4ogM0S70ZpCQw9L2l65qU49R75Xi9D46gTSWgc
P3M6tKKBpDaV+XjI2H7kqhV3V3o7PQk8eialNn4F7n61VVGhE4Y4e95bkOB4ySMAaWveoqT9rrM/C0
iejFj4Ev+77DGV0WCqzehPfE90h9uL7ic9dX1PLN0aFygsAJVSXvZVqzlYHzL2tuw99KkufqWPZGji
W9wL6RGusql8pDqavawvvh6Q9napvhzpMwC62zS5bGCuzsnXLrWJl55kPRNxJYOcedpgcjj22EAiu7
+qGgTuhouGmhwJbs6PmaIHBCVUl7mYW6rH4UOu1Y0gvshgAPi+4e1X7FPcqSKPBN2gx3luT7wOpdT3
ahtSThUY3r3wcOSZeBRxod7ULrhNZpGrvpyFxXQHIXOqGqhKIo0mlk0jhg+2l5IGHcsUQFVvOi+bY/
KvDmY9f97gwfgvWKThM4fZvBEDOfxFJROO71b5I/+nv9J7FCZo6BpatWCHejzqGbiB6aubPvTtxO3L
PdvmjQfe27Y/OTt4PSiTN+ZlWxRSOrPauo1zr22Mbmk7Lcix5LOCrWgHn94ZXSvlccDnR1pF5a/2eY
yT1+xjtB4JRtBlu4Z6Hn/1aNWFRPQj4PuanAtQ8tf+5qVFk/a/mkFArc+tzxaa3xsa331fctWepr89
1XOaOt6mdtn34TBE6oKqForAa1TdaV3tRVqv6q30s4FRweS+O8reb50lDg5nnQ396rqMHV05beKD+H
Avv57fJxQ5Wo/6y9OIFfThU4ZZvBFt1u99Y+jfT4Nj6NlOZBjsq75nowr6uzufSmIT2ifWNt61OrW+
GhS0phDqydtjaGG2oEGD3LJ8/45KoSiqK0LjoaePvV3C3ox6WxYefIsbyuR7vQ7l/juOHvdWm5NtRe
QoFV8+awAboYae8q2hlOic17OGAXq58HTu4Njt1lGd2w50cC0sndWZlFQlUJRSNcuk9rJHyMoTMcnI
wJPNh2+pFq76m/C2VA2jaDHUoHpZt+I8crC9/IET3XlY587vp2zYkhRmCAmVy6e8Ly8BqbWvpOLKXc
7d2KBoq5526CV9G+uFuTOggM12T+b6X03yDtcq+Vb6Wsn7U18Nveq2iIWDis38Ep2cJhLfx8BcC8zP
290PN/mwdfqQOwQEZ+meGMX2YAsMiley5y8reRykdlfhsJ4K8LAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAY
wDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMI
BhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAA
wyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAI
ZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEM
g8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGA
aBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAM
AgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAw
gGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYA
DDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AA
hkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQ
yDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMY
BoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMA
wCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAY
BAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMA
gMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQ
GMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDID
CAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFg
AMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwA
CG+X+LXliNFNCg4AAAAABJRU5ErkJggg==) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSU
hEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAA6m0lEQVR4nO2dP2gbSfvHXaRwcUWKt0hxxRmueAO/4gQpznDN
Ga44wxWv4YoYUhwmRRApjEgRTBojXASRIogURqQIKEVAKQJyEVCagFIElMKgFAGlSKEihYorVKjQ7z
v7rEaj2T8a/fNq7O+HB7HanZ2ZnZ3vPDOzK83GBiGEEEIIIYQQMgfXDLvEXA/IOhfkirL5w+b2b9s7
f+zcuHFD9tz48Qa+YicOxZ9zbUMHTuL6D9cRw/avgaVEdQlAYe3+tZt1LsgV5eZ/bx7cPcjfzxceFO
Rr8bio9tzL3/gpTqXXNnK/5HZ+20nyq1s/bW39vHXz/27u/K5aAXzC8FXt/2lrhVeSFfu39/f/2c86
F+RKk7uVO3p4BE1Cuvt3kmvjtY2bvyhl5n7NxQv42oZyvIFut383PmXPr9uJ3enNzc2fc5u/7lz/62
Dzl23XQ5HUr/+2e+N2AZ9JCSEGdXRx0Brt/b2Hlg9FJk0glHw5myiy3qAPCK+LT2xDxhAzlAYPDG88
EQ7qDfyqCDJRwL9OKFbrOV3A1//O5866YjfuFBwPTUZxfetp/eaL1tZxVX0+rW9ERqabP928+boDm1
4o6aAZg2JxPRhLbAZc/891FJzsXDR2QmZBhsGQLiph4bCAbQyDjx4dQXJmMPG9U3ypFvCvKsL6Wb32
plZ9WUXrMMUDX1OeVvXPoypNOWRw47AE3aqQ6pI2sY09VpitJ7UlCPj69ev5wzwKK0z4xxswuTAUJU
pw6gwBIcsCnT5xHlAsNvb+t6eUjCp6Ly8+WRGMeyFd0fB0Af+xi8/a61q32+197xVPiiO3nDhy1qSo
NMY5/7mPfrVs33zVNhWr9PyqPRH49z0V5kF5UQGjjHb/VL1wCBWd59LjUvFxEb5XyXhDXT+61gslQI
gzGM1CsYWHBZErpIs6CTEXHhTQYVYhrm1s/d9WOBH14xakrsbAt5LHwGrmWYVpvGt0v3Urzysi/h30
pZPOMvMzi4DRW4ZTVVubmziqxbwRaBt7xr3owCcjAGJYTMDX1DBDtCrq1YY2byNQtZoPvNyPzsg6IY
M4a09YA0fjXuh86+ct1FsMjNMmsTY3t+8dbR8W907K7W/d1tdu9axRfVM/Oq3mDos4tLE55XnSTAIe
c/26EvCf4+m3UMD/GT0bu1dUo2JszC/ga8r3qvn6hwUUEIQqvlcLGNsoIBxCL1rmtC7z0zOy/gRzzj
ILBRmjxsID41NmueJP+WEz97iWe9bYed7Ye9E4eNXs/Ntvdvs7pw3szD2ubkyr0qsQ8ObPOYgWnxsL
ChiXvfvXLjwwlInxBsYGpgfGV+wUASNY2oifkNWjnvcGs1bjVzIMS/LAuePK9tP69tPazce10rt2p9
ffe97IPalhZ+6kmokHhu/Vw+OFu9AbG+ghozeCDYx1xQPLJ1zuRjCnBQEvlAAhC3JtYs4ZHWYoVhyv
fCYKGB74pJpTAlbW/NYrnLVuPgm/KgGvyAMjw6871//O6x3y8EmeDGPj5vMmZCzPmfAVG+aAeTZ2/t
hBX1pSVRoO/PD+nX0Zh6gXs/7ki1kkS8z3qORTdaGDxyUwpeHfkrvQJ9XtZ3W438KbVuVjJzdS72oF
jDxDoic1/RXb2KO2fty6/vueNvWUGFL/fW/zp5tJUU0B/eeDfw7QP5Gv6k3o0SMlFNPB3QO+Gk0yxF
Kvths/KfWi85g2Cy0Chlaf1jEGVkPfQMC5p7VVCNh8jIRtUaZS1G+7ajvOxy6hC70RPHzL38vD/d78
703oGYZykRezpHdNSCZY7zBrDSvR/pKDgOWJbpqAMQZ+Vt9+UoN0w6FvoN5VCHj8GCngxm0lTtVhft
3BdmwkyxGwgII4enSEATB60fpdNkKy4dp41ir2EyNh6Tynvcjxw/Xc4/EYWFzxpAdefe/yPxf7HhQc
b9rr44RcCOh4ypNe9bOhH7fwmbQtX+NjubZx4/e9G3/u3/hDPvfH2zD0by/fgxXVUaHvJYQQQgghhB
BCCCEXR+7v0krt4Li66iRotCtrFDCN5rFRwDSax0YB02geGwVMo3lsFDCN5rFRwDSax0YB02geGwVM
o3lsFDCN5rFRwDSax+Yq4J275crrZvFZfdYEKGAabXXmKuD6+3av14dVXjVnSoACptFWZ04C3rtfEf
WKFR7X3BOggGm01ZmTgKtvWqaAu9/7e4cVxwQoYBptdTZdwDv/lKFYkW7na0822l+62O+SAAVMo63O
pgu4/LIpom1+6uzeq3S7oYYbHzouCVxNATfPO+2v3dq7duY5oV1umyLg7Tulzkix+RM19M0f13Rf2m
VCy13Arc9qdWUxJIqv9Xft/QeuffW1st6//eFwiH5K5jmhXW6bIuDis7ruM+udpecN9wktdwEjtmGU
wXCOZ1eZG4rl6Ek9fyV7H7SLtCkChm5FqJaK0Dl0nNCaVcDwvVL7a2/b/UDR/X5/+3b2JUWjraGlCR
hCCueuvvUsCaFrjS5u6Jy/pk1ozSrg9tee3lN/3xY3jH777t0yetSwo1FTguzJnv2H1Z3R0cJJDV19
bGDEjtF7yqUh8tZ5FyP50ouGeXVIqPq6idMbHzsYI+BK1fXeLoXxP64VT+s4itPxtXbW0iciObXnXR
uBsR/bZgZ275Wrb1o4sWlEm5IijeZiaQJGlRKJll80okdRIzsOE1qLCLj2tiUCxkgYfl62sVOOQh6y
B+567354tHXeQa9bA5lFE4KQrH462iCRzcGjqtWTR+OF5glHw/g/d2UDhaPzFubfGPdaY2C0KVa0GO
ej0UlJMfOaQfPCEgV88LCqO8lJ9QninDqhNXMX+lsPkkDqavY7kEEnkLSjgKFeBIBE+8G5+Co60QZ3
p6UIXcFhylfxlpCc6rQjEvjbkf+vnrW0gJX2vqsJtsKTWnhicOHoI8hXKQdLwLgoFW1/WHndbHxomx
eSlGLmNYPmhSUKWL87CTGknD8xofUkZkJrwUks9HJFgY4Cro+e3NTfjbvfE/l5VDXjgTIhORj6xsiq
FYkIDy2I6YF1VGjalCs+V70P7dWRk9ykgBGzJUtEKEdTUsy8ZtC8sHgBm+9OSo1MMSghZUJrDgGj9o
f+M9gunqoO/KwCHh99OjH9hgEquq+hL+320E7pQTUaI70fnWqY6BCfWsDwn+MLD9oIZDUXPAMzXa4p
YLjo2Jykp5h5zaB5YfEC1u9O6jGkmmg5a6FGQqUY/hVPx3URkoCfTJrQmnsMDM/ZEaWhG/xPeVkCzg
XNE3So24ggUeXnKyOlWSQJWHeb0RWXCXM9a2UKWDvn6FOllBQzrxk0LyxGwOa7kxiL5oJup34BS1vj
YwfSRb2HQvR0V3QwvMgkVsXwXchVKNH3EYnO5IHvqDyreanbqnOLq5BgaJ6Kz+qyHR3Pxwo4p3rRqo
kJJ7QGw917YeNlCrh0GrpZPRcI5SMtNaGdnCKN5mIxAkY90+9O4uvOnZJ+BVobqiaOasdrWnl5AoYy
w6ofeLZ+P5zl2g1GxY0PnTkEXH7ZGPlDNTbWc1poF1QkwQw2WitpuVQentb3H1SSBBzOkwdnmcNjU8
Cq7yABztVXNB9ypRg8p6SYec2geWG2gOGXoBDzLSv9MhYMdRS6bUf0HB4972BQZ0W4iIDRNQ3dYzCR
phULIQfWn0PAangfqAunQ1HiQnUw+GHdj0U3RFKAtpMErKfETAebi8xC67luNbwfPeWSsXdSipnXDJ
oXZgs4+u4kahiUCd12Ir1o/RAYZ+3eTXzU5JiVqIDR0RUlwEHlAu3JQ5fQZY3EM+sYGL4Xg14tG6Rb
MrSH3qw1PEb8SQKGdUcDdbMEou9Cqydbo1hxdGqKmdcMmhdmC1i/Owl/gmoEPejx8ORPgnvNQNX7D6
boc+m/RoJW3X+NnGLoykLJSVFhPxqIpb/CieJKKrEVpUi73DYh4MJJLdbHakPvOhj6dkTV+Jxa4a7m
zwlptIuxCQGbk8kTU1Zfgymrz/aUVfllzCuWllHANNrqbELAevpKz0KXnjfQZd1/WLUOySNil/4eBU
yjrc4mBFw8rUOo6uWkp3XrFeKdf9SPaVrnXQRofOhEZ4aSjAKm0VZn/GN3Gs1jo4BpNI+NAqbRPDYK
mEbz2ChgGs1jo4BpNI+NAqbRPDYKmEbz2ChgGs1jo4BpNI9tY0gI8RYKmBCPoYAJ8RgKmBCPoYAJ8R
gKmBCPoYAJ8RgKmBCPWUzAg2H7vF19US2eFI8eHR3cPcAntrGn9allrtNLCFkFcwq4/2+/+rKav5cv
Pys33ze737pgqP5vvYvt5ocm9uMolGz+ZTkhZLnMI+D6WT1/P19/U5/iYwdDhFEhz+rzZY4Qks6MAh
4MK6cV+N5er+d4BkIiPBwye9SELJ1ZBDwYYnxbe1WbI5na61rxuKiXIyOELIUZBAzfO596BWhY+WFC
yPJwFXDjbQM94QUTQwxq5EwIWRJOAu7/28/fz/e+u457p8TjPH4mhKTjJOAles76Wb36YlFPTggRpg
u43+/n7+VT5pDhmaHJwoMCgh09OsI4Od3HIthlejhcPWvlT2q9S3RFs8ISyJDpAm5+aFaeV5KOtj+3
C4eF4klRHi9BydgoPS51vnaSTkGw5vumuad21jp4WNVWeFwrv2h0F+6xXwzFZ2qdt+73q1t9WQIZMl
3AUC80HHsIzrl4rKTbeNtofWpBzLDWx5aa8XpRTXpohJA4xdwDuaIGHD2tl543YGptxH/K27fVesVz
XNIFw+qL3hmfD2bFdAFDot1v3dhDtdc1SBHutPOlI29TyquUcL/YablZDYKgp23uEQF3vo5dLvSAPb
v3PHjsRAGTDJkuYPSQk4ascM71szq8LkSLkbBpkDT8cOxZalB9P2/uiQoY5I9r2ClJ1962Kq8ne93v
2pVX4Z76uzY64Wrjfbt4Wi+9aLS/xrc4QuMDgilXj/B6p0skOISzcNQ8MVbASEJCIuf9yekDjBVxLd
LdMLsYLteIqPCJFNOvxSIpxamloZNrfe6WXza73fENgsvFHpyrYvjYwbblhGPLyj3PxJHpAobYkjrD
tVc1dJjhb+FULQHLTxqS4jy4e2B+jRXw3v0KOtJh+IfV7TuliRgeVdHH1tu7d8uooPjcO6zI3222zu
O634MhBtg4ilP2H6r/uy08qblEgqosDQrO2r2vjuKrHLIFPEpi/0FFMonY9FGUEy5KMiAbqMqO14jw
YcyHlfRrMUlJMb00zOTaX7rYgEp1tBAh9kDn0RJIKSvHPBN3FvLAjXeNWPerBNztql8UxuHigeF8VI
154Vq5EVj8J0Btw6GD45iHVdU3LYSsjkKiRuKrOKX0SODBdH3VJ4oDsaqvlQR8l6qmj8NqigYCXxG5
fM2f1PSFu1wjtKcne1OuxSQlxamlYSaHZghNqo4WwkNupWG3SiClrBzzTNxZaAwM9aKrHFWveOCkie
ikMTCa/J27ysT76d7j0K1ym0fh/eBIo0ljp/Lqoz5t51sPJ6IvNzUSbJgZQLVGeKmIVvXFuF1lbGDG
U9UBxP/ovmiv10f1xecc15hyLSYpKc5UGtVAlu1A+fCxyCqaBjlkl0ByWTnmmbiz0Cw07gRUGitgpd
6ER8fwzNZL0SJgDDvRQsPQ8KMGQMlwXxJg1sptHtXAXahm4g46t1Vtyj2e1NIjkRPH/cBJzOorIS3n
X36prq4Z9MZxRerS/injLPRCzaHJTNeYfi0mSSnOWhrQvO5FY9Brji+iJRBbVu55Ju4s+hwYvetoFx
p7Ul7ViD4HjnahpbrgBsvXpQhY4kQ/UB5Waau9baVHIidqh2NhVt/YkIgfO2W+R8JABnDv2ImLQoM1
xzWmX0v0wqMpzloaw2BacTfoRctMgXsJzJFn4sgS3sTCIT3ulY30n/5G38RKm4Xuh9uWIOcQMFBTSv
fjG6P0SFJOtDqQCGk9/Tp6EoxCI3PaOEUWjpJB4KzXmJKlJKwUZyqNYTCxLMNptALoVuj90RJIinaO
PJN0nN+FXtK/aiCeqD+PFbBUCxmt2fOc/dFQM8BdwFJ9Y9/xSo8kH5womQFQo+5PWnmTWSIzCRnYS6
MGx6W7FcPRXK64xJmvMflaTFJSnKk0FIMhOsAHwewxhq96t10CyWXlmGfijpOAe73e0n6NdC/m10ix
AkbnSlcUDLfU2PJhFfWv9q6NDXlVS0K6C1geh6Az2fzYwXbtbRsOQUba6ZHIZDLShe9CHhADvJDkza
q+uAqctX+okmidd2UOCQnJUQmsnqyed+DQ9g4rCDzfNaZci0lKijOVRhjbad0c2phJ6BJIKSvHPBN3
1uL3wLECbnzo5Ixnj5XXTdQ8mazGqAmjrDkEPAyq19798DGvTKWGk8DTImmed+AS5USz2kVf5EDV1E
kgt/qByjCYv0XDJBeSC141a3wcz9XPdI0p12KSnqJ7aejwOeM5UFIJJJWVY56JOzP8I0f5WXnRf+R4
utirkYPhsnpfGNjP9/Jj79++Y4Xrp4bEhcQfnf0aHa8lMcUFSiOdlLJaUYpXkBn/E+u4CB3OkQz/E4
uQVbDyf6WUf5BWvpf/SknIsrmQ/4Xm/2ARshqWsTLDB67MQEg2LLo2UutTK7o2UuV5hWsjEXIBcHVC
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjxm0f/Eap+3o/+JhT38TyxCLoBl/Cvle/4rJSHZcCH/C72k
lQ0JIRYrX5kBIdXKDM+4MgMhy2fGtZFOivOtb8a1kQhZBTMIGL530dUJny22OiEhZJK1WB+YEDIfTg
Lu/9vP38/3Fl6bN4zHefxMCEnHScBL9Jz1s3r1xaKenBAiTBdwv9/P38unzCHDM0OThQcFBDt6dIRx
crqPRbDL/XC4etbKn9R6l/oa02EJXBjTBdz80Kw8ryQdbX9uFw4LakXC4PESlIyN0uNS52sn6RQEa7
5vWjv7/WH5ZXP/sLJzp7R3WCmeNvy9/cVn9dzfpe53X/O/OCyBC2O6gKFeaDj2EJxz8VhJt/G20frU
gphhrY8tNeP1opr00AghccrErsFw/0Fl+3YJzXb1Tav0orF9p7TzT7nXC2Nof+nuP6jW37dnu7iMYP
XFDeUTw4thuoAh0e63buyh2usapAh32vnSkbcp5VVKuF/sjLpZAUHQ056I520LNb7yahy+/bULPRee
hE+tWucdBKi+jo9w3aCAyYUxXcDoIScNWeGc62d1eF2IFiNh0yBp+OHYs9Sg+n7e3FM6baDGd7oTI+
fC49r+QzXdVXvXPnqqJJE/rqKb3TUmwxsf2qXnjeJpHU1A3xil19+1Gx86cAIYjEFOaBq6qVPoiAed
dkRlOnlEUjtrqY33OFpHvwDNinUiDkkGzBNjBZyUVYDBQuV1E9eIAM1P46EHQlYm2ywUhW7mJHuIqh
ZcY/q1WCSlOLU0dHKtz111L4xbJoMgnKti+NjBtuWEY8vKPc8klukChtiSOsO1VzV0mOFv4VQtActP
GpLiPLh7MBHPWeCBExws5I1RMQLs3isfPKqGKhoohWMn+t7YCXeNMFoz2LN3v4JDOAWfCIYOeedbnI
ZH8eAUtBfY0G4fe3bvllHL8SkZgKEvIEdRlfPHQQYeVnfvV4L2JTzRFnBqVlFyyJtkQDZQlcMMPKxi
KDFRbsHpehvhw5gPK+nXYpKSYnppmMlhUIMNqFRHCxFiD3QeLYGUsnLMM0liIQ/ceNeIdb9KwN2u+k
VhHFEPLGNgdV9Pami8ozPe0S40hspqz1mYBByCuvePx7XNPNr82JmoNAZWPKiR+CpOSSKpjQ6hykI8
B8fhMzA0N7q+6hPFgVjVNz2r0rlA5PIVJaA6I19VWzNVwKI9PduXci0mKSlOLQ0zOTRDaCV1tBAeci
tNvVUCKWXlmGeSxEJjYKgXXeWoesUDJ01ER8fAw6CRLr9o7NxRXg6f6GiZs9BRAcO1qqpsSH3/QVVX
GqltZvziQvWs2Dieu2U4Fh0PvDSCoS8XG4ly6XfL+kRTXcgtwktFtKpvelbF/+i+KHKI6iv5dBGw47
WYpKQ4U2lUA1m2A+Xj9iGraBrkkF0CyWXlmGeSxEKz0Ch3qDRWwEq9CY+O4ZkTX4oeqOHT0ZO61em1
BIxmXnW6jideCCm/VAPp5vnYXZhHi8EwG97P3CnxoL2AorQp93hSi41E60dOjHXpw8nqOzWryJJMue
Ms9ELNwcpMAk6/FpOkFGctDWhe96IbQR9Hjy+iJRBbVu55Jkks+hwYvetoFxp7Ul7ViH0ObCf6qSPj
IvlqCViqjm7vBZnKlkmUaG0zj2okHvQD0eSbhsCxkWj9xGZAY1bfqVmVMOoZeDCIgLTQqwyTm0XA6d
diEZvirKUBIMvdoBctMwXuJTBHnkksS3gTC4f0uFc20n/6G30TC3fXfIYk7B9WdGWNdqFxCF3TiUgC
vy1TXDEeOKhSlgeWeMyBnEmKgNNPtDqQ6Vk1wSnw1XoQCHno5KIZiGYvJUtJWCnOVBrDYGJZhtNoBd
Ct0PujJZAU7Rx5JibO70Iv6V81EE/Un6sZzjv2ABVNu673MvFjilymXsyHQzsYTd0NR1NS28xmQg3D
bpeib3dJ9Y19yJQu4Hxw4vhVk6/jWVmr+qZnFRlDv1EfkrlccYn2XG5/NJxOyl7ytZikpDhTaSgGQ9
y4g2D22Jzkt0sguawc80yScBJwr9db2q+R7sX8GkkmeFE70YpDq+hBWdPIqAq54DEMHIWM2TpfezgF
Xrr5sdM678rETO1t2CmV01FNGx86iFDmXWOnRuRxiIr5YwfbiAEOQRx1uoClTUHdRZagAfUm2Z2wEl
vVNz2rElg9WT3vwKHtBf0OiUf6HUgC8dfetbGBgWuKgFOuxSQlxZlKI4zttC5FHU1Cl0BKWTnmmSSx
Lr8HRqssnkoMYrYGQuVXTZmjhgbCU7509+6Hj2dRs/VTiqF+AvS2tR2cggqqXnVImlT7PI5HplLDSe
BUAYPmeQf5lBPNahd9kSMlq/3BEC0LotUXrh6kjai8bsohnIXLQd5SBJxyLSbpKbqXhg5vNrVJJZBU
Vo55JknM8I8c5WflRf+R4+m0f+QYqNcMkn7GgJoXfT8RXj16v83a1p02Jg/j6ffne/mxF5eB+CRSQy
Kf8UcHw1l7mI7XkpjiAqWRTkpZrSjFS8+M/4l1XIQO50jmgv8TK8ldEHLJWPm/Uso/SCvfe4H/SkkB
kyvChfwv9IX/D1blVTPpIS0hl4llrMzwgSszEJINi66N1PrUiq6NVHle4dpIhFwAXJ2QEI+hgAnxGA
qYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+h
gAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI9Z9D+x2uft6H9iYQ//E4uQC2AZ/0r5nv9KSUg2XMj/Qi9pZUNCiMXKV2
ZASLUyw7MLXZmBkCvCjGsjnRTnW9/sgtdGIuSKMIOA4XsXXZ3w2bTVCQkhs7Au6wMTQubAScD9f/v5
+/nejKvUJsbjPH4mhKTjJOCpnhOD29anVuNdA5/pA936Wb36YlFPTggRpgsYgszfyyfOIQ8wuK0WHx
crr44qbwv4xDb2pMw5IzZPHw5Xz1r5k1ov08wXTxs+rpy6DkV3KZku4OaHZuV5Jelo5Xm58qZQ6+1W
v+9Uv2/jE9vYg/1Jp8CfN983J/a8ae0/qBYex8+Qdb72cBSW+Rx28Vk993ep+z3LfOwdVnbu+jcXuA
5FdymZLmCoFxqOPVR/Uyu/KkC0lW6u0r05shz2YD+Oxp6FbnbldKJFKD1v4O7C2l+60fDwOXI08/Z7
HWqhu4BRmGj16u/bq86SC+tQdJeS6QIuHhe732J0ha61eu25u1Pu3ix/25qw7k3sx9HY8XC32z16dG
Tu0QIuntqdw/5guHOnRAFr3AXcOu8gt9XX8Y3vBbMORXcpmS7gwmEhdsgKR1p6USh/i6g3tJs4qn7S
EEENqu/nzT0i4P2H1e07pf7k4Ln+ro1Du3fLtoAx9n7XhuBRMzC+Ms/CKbUzlS6cDwKUXjTaX8cNUO
1tqzJZpxFP5ZWxJzlmsxY2PrTLL5tmjez1+tgT9XjpKSK3jQ8dNHRIC/Fjf3dytt88hCRsASfkFjsx
VEZu88fVIJ/jOJFzdGpQ5unOOTZYetmGYd63cRaOmifGChhJSEgUkXXfca9RaLgEBGh+6rgXZi0ohF
pQYrNeso9MFzDEFutIMY4tvToofd1KtFcH1lhXc3D3wPwqAhat4nMi5KMqquzRk7opYGRn/0FFaf5B
Ze++2sCnziNOgeBx7/GJc8V7wx2FR4Nmwkpi+3bJJWazFkpuTeXD12GP1O+J+FNTVBd4v4Lkdu+VJe
mdf8qdb6He0HTKToSBQbo4qgWcktvSaUOuHdEiiVBmg2HhcQ07sQfNJTYKT+KGOcnB0ssWyskf16Qt
3g3yg6/RojOTQM6lNBCbPtrt9nCZkgHZgPwcCxPhw5gPKzNcsrcs4IE/tkrP86UvW6UvN+JsC0cRJn
pikgdGrVW38+H4IRP2qE7gWcsScPVNS0nlbSh1eBgV7E2YFm6VKSQMBXGDD47DaNNrQHrMZi2EThDP
3uF4MK96ELdj+vlT65xco3xtfuyY9b78aiIDjY8dnKgFnJ7baBdawuu0JLzp36YGSy/bStCE6SZYTh
SnZwnYSqL1uaukNZrFlL6DnhDJnygFdr72HAsTareqytRL9pf5x8C9Xu/o+Kh4vlX8ciPGzrdwNPad
jaQxMOSKDpJshPtfNHBvIJWIB+6bnTH0D9VtG3WZ5C6a8Sv/Nqr00zxwWsxWLZSvklvsNKvgRPwOdc
48Kp4NvWVsI9sq5GDiqOGB03IbFfBu4MB1bNI+ovCtDKcESy9blVvjSnG/EF7EYxUd+gXWde0/qOoA
4jPhh8N4en1ITgpk1sJ0vGR/WWAWehD8ROH0oHgeVe8N7MfR2KfBGBhbL0VrAYtbC8t3METRS3W0BD
wMHCBaejSoahAVVA79dDR6FyfucWoNSI/ZqoXiN6QXjWqKbYxmo9c7a52TWXdEjhIIOpkT771YY+CU
3FoCRkjVP79TkmdyYqrROZlodNKDpZStnKj7DhZW50X1aY8nrqv8Ul11M+iN49pRYnL3MXw1B3AzFa
bjJXvNQs+B0bUun5aOnu8dfQpE+1l9Yht7sD/pbY3oc2At4KGqvnVpMnHndD/KEnDrXN1g3Lb8cVW9
2LA8AafHHJ2JwUhPetEy+optsGYVsHRDcPni1Y+eTczMmwJOz60lYHgwGSSjtE1Dcmb86cFSylZOTH
rJxCy62JD6qnU20CrJCB/XOB4fzVKYjpfsNYu9iTWQn/tW0CU+epI/eravPh8dYY/qPCe8jBV9E8sU
cPtrV24kKiXunwSwBCwdMD2zalWIdAHDRZj+1jqaHnNUwDLqE6lEn4G5pBjjgYNUDA880XqaAk7Pbb
QLreaK7ie+k+MSLL1sU060ig4hkXkzgNzi6Jw2ToGv1gPXWQvT8ZL9xfld6KR/1RgoP4xhbetjq/G2
gU9sK30mqBfxRP25KeBhMByScaBuKS0By6SiPr0WdF8dBWzVJPSywvGYQ8xRAYuTlNwqycWRnqLk1m
zRZNwrFysx943pdzURPRJwem7NHn6Y1rGMM6f8mCQl2LTGsapH78NRWwxHGi0EmZcykwivaxCWgDlw
kL6YOGGXwnS8lsuBk4DhTqf8GmmgHLWQ8ha0+jXSvZhfI1kCrr1tS8dJD34sAUvPCt6v/r6NfiNuoa
q4T5wELH4JPTFUi9q7NjbQ9dVH02OOfZgpD0527yU28+kpSm5RXzF+huRkAlbPsiAbotLGxw5OlwvR
Ak7PrTQuCAPfJSWJ8Ui452MH2yhneKdou5MSbErZBk0GLhApIreIATcxHBlNFl3naw9n7R+qJDAQkF
krPZ0ugfGJosOloRVDYInHpTAdr+VysBa/B7YELFNZZo/UEjCadnnMKLMmaPLVw4zR86f0SjYM+r34
mgueuMLJQzP6aHrMsQIWjU28ChIhJcXwwczb1nbwwhn2q3k7oxGE59GH4M3KLxtawOm5HQZPoeQ9No
hE9qDu7o1OQbTIiXaYJknBppZt87wj7YgMPrVUokUHOekkUCzm8//+QFUJKbGgcSyj/XIvTMdruRzM
8I8c5WflRf+R4+ky38JHbZj/5w2DYUq3aqaY5dGifuYxa4pmnVMBEvovc+e2r9K1D1vPnxLPdQsWBU
2to0j6qSFx1fFHU29ffELzXsuaM+N/Yh0X1cOh2bms/4mlnN4dNQk8dwyxToMQR1b+r5TyD9LK9166
f6VEt1AGYLrzPwcUMFmEC/lf6Ev5P1gDNVt+cFxd8L08DJ59/IE+WROWsTLDB67MQEg2LLo2UutTK7
o2UuV5hWsjEXIBcHVCQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyjgRLrdbuGwUH5aXl0SvV4PSZQel1aXBLncZC/gfr8PkV
SeV7LOiE3nSyf3S+7gn4PVJdH91kUSe//bW10SseDSmu+btVc1lPzRw6Pa61p8uMEQYY4eHaEQiifF
5ofmnGEi4Karsx4e5e/lK6cVlENMmH/7qBWFB4WDuwdo41qfWulxyuW0PtrBXNJCY41DCIALqb6s4h
QrAJpaRB61aHIXTPYC7n3voRLv/LGTdUZscBdRHdvnbXMnbhiqfvQGz0dWAt79cxfpais/i+llIG+4
KerW/L6zf2c/d0uFhJxmDRMTc7e7+9eu3PS9v/dUHm7l6m/qZhjIVWJDmP3bYcxQV1KcuE1yLdDhrG
nhhkr8uBH6ctqf27HxW2Yld/FQwLMhtSG2FZ+DrASM2okaic/Sk1K8gAdD5AqHtHNGmyV7Gm8bM4SJ
QwnylxxkI1/h3OQsXaqIZ/u3bezRSkMlkUZHn2XlVu5LVFFT08IeqBfJoVcie9BGYw80bDbTjXcNVV
BPyzjRNHQTUq70AqCAZ+NyCFgDhcQKGNpWw4e7E8MHCFW5wYdH7mGiKHlEfKn4t/z9vBkzXLoZBo0C
dqKXHo0TnV4pRkvALmlJE4YYzDAoEGunJBHffGSKVwIeqApXPC6i9HGfdJOpwR4Ufeer2o8mEyELh4
Xqi5ghjaSLQ4gKt1BGMqgiZlVGAHzV7kWOimdAndAJobZh2xoLqYH9s3K0f6XHWkgUNSlRwAOlBMgA
+cc4EF7Cznyvt5S2P0nA6MEiacuRhoodTQq4hImCy1Eu+t2kix4MsRNlK99UnxZaPZ7QqsSMorMiFB
cKtWOgawnYJS3V84+0yCJysxkSnVv96nXAGwHrwcz2r9vj/tLk1Ff9TFVHyBIVS0YyEgyRWxqG9kSK
0n2SGy9N+DjM5CRW6XFJR4hTsC3tsWjA0qqqVUYtEVS1CMZaOlEMF6MCNodt0m9EYLPqIPNRBzUfSQ
KORRSSPmc+NQxUoZRwbitBCkRuU2y7Jr49mlW51zhFApg3wiWtcHuyNcQtsDIgqaCuqi+DlAK4aLwR
sNRp7Q/VoOgve1AkApbOj9we1HX08aICk3NVbQhuBm6/bhR0mNhZ6GgX2lXAg7CuoIrr+KVFsGqqNY
wUzwMljzOWkYBlEkj6HXOHQZcnVlRSFLqvgSZANQRPSnIfUQgoPRSC1RlRc13B0HQ4Urh5I1zSkkEy
FGsGEAGbdVKCwWHILBcyg9Yh8wHw0BcBy/jHGllJPTZrtgjYHvNEOnUyNMItMYPJPVudgCVvaMgn8h
Z01UwBSzBLnNIGreKJhbuA0a9JGoLOFMZRwEOZNxp1WGTUag+FBmo6Xc82zSdg5NZsVcdJT9ZJ9Psk
J4gTN1FiwP3NXMN+CBiaVDU48iQwnFEcNZ9S+9FsT8QfaAklrvfIFIX18BOVYKUClu6c9Zg02leUYG
r2dTDUJsKwKlkaA1UFLYvt+DkKWBoaXHvK8zOXMENnASMSkRZcOsa9yv3+tWvNesgQV3fB5hOwNNxq
kBIEk2eH+glWeIIMm3/dDrvQwR7kamprdQH4IWDpmFn9HCBjSC3sWAGjjZTS13tEJFZzsGoBh121yc
mSqIClSYo167pSkCK1LNZXuAgYsanO/620uXeXMIKLqPCJ+mA+2oFg5F7jFo+v8dbEnNZ8Ah5KtQkU
G7rZoKitOonqETtONutVJvghYJnLiU7GFo+LZhvsKGBoUo3TJpvzVQs4rDTfJy4hKmAZYmEECPdi2U
xd6G6E2GBTBYxiic41zBFGI7NBSaISkcgA2HrdQt2gW8F9DLoS4gAxtsJISgwj4Vwwd41tKWeXtASE
RwcH7lQ93fjaEXHiotKvRQSfbS/aDwFLUxp9biSDQz1lMpsHjjz4mU/AMj63XpmO8cDB4wprdicqYK
mXF/a4YqqAJT/WY9I5wmhEZtE3LsUHyrb0VqIzYXrEFNvFME3eBnNJKxaZGzMnLNS4IDIGiZ3BvmD8
EDDaxWgVkSY5N3oeMHQWsMRm+cy5BSw325o5iwpYOgu6ByhEBSx1zlEMi5MuYPGE6cM8lzDRFK3nf1
IHdDmI54z2OMYebzCELC2TEoZ0sS1tvUtasVg1RByydYuj9SoT/BCwPKxHz8fsRctclClXRwGLbKAu
MzapiFMFLN1vs26NtWq00FIFTQHHzvFIMLMyhaXx+47Vrlv9wFW/yDEcDSmtF63mCGNlVV6TtOZvZb
5KPzmTh8lqKt4oUslqSrc2OgZ2SSuKqh631ITzuHoMhtJ7n6h+QVOb+S/J1kXAKB0IL2p6qkluKnSO
BhX3Uqq+pQdHAQ9H/hA6QWBEiLoSvtcxTcDSaiDd6ouqHtBKbNAhdiJCHJVpc+tFDulqYjwvL2khvP
QVLW8gc85ypahn+g0TPY69gOfAkoQ4tOhNkZy4h7GyKrcJF4grRQZkfGQ/OQsaSlXOL6sILyUc26/W
RAXsmBYkDR3iKEpbTV8F3TqrrySRo8JIfmRGjY+RFOnjGbMzCTHrSVoIUnXbJocl7gIeBg8htGhxX8
UtTxUw2gupWznzHb3B2IEjThkPI0VLwCrYk5J+oqgeaw/UeC/anYOHH09H31KPrE2ffwECVo9Skm+K
dAdcwiRlFUfHtxIlNnqjxiwr3Hp9g3LBS5TpU9yxAnZJC6eME7ql7nhsM4HbPf4V1y3VbGWu3uE6CH
hmBsPodPTcqKgG4cbUnrwGdy725jlmzDX/S73SdWQwnKoBtJjLKYRpaeGoS0JLy8+S8FDAq0FeoLfe
lCJkzbmiAlbvvr+qye850aBCvfJscOrfPhCyVlxRAeufPYztlvoZU9b5ImQ2rqiAh8HDvdpr9S9K5W
dl6HmtBjaEOHJ1BUzIJYACJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCToMrjJI1
x3sBr3R1Ut9XGEXhVF9Wjx4eHdwN1v6c/NO5ymkldslMsfQ/cDdJWtdzWauTOq1FOi3M2q4PuiDeC3
iJa6NFlw71eoVRZFt+p65W6Byt/Wn+/Y35c/moOS7klbiu55JWJ3VZH9QlzNquD7ogFPAYx5UHvVig
sP9vuEKn/tsQtfZnULmtmh09EYUZ/VOueJLW9Vze6qRT1wd1DLO264MuCAU85jIJWOqrNbSWP9BJ/9
OCcEEwt/+1TVrXc1mrk7qsD+oSZrjG64MuyBUSMNpatXDhg4Ks7mn+y3TS0qH+rjCKaJFb6//cw3+o
up34Z1p6ecekAFYGktb1XNbqpC7rg7qEGa7x+qALclUErAaEwb/JycqgucnVSZOWDr1kK4wmrdApqH
//uzVDnCnresanPvvqpC7rg7qEGa7x+qALcjUEPFraU7fT8m/sVk842je+TCuMqpHh33toxZI6//LH
mo4+Kn1dz1jmWJ3UZXEjxwWQ1nZ90AW5EgLGfcKds1b3kxtvduFWLeBMVhjFBSLDejnMJPXK4gPmWm
FpTFvXM8p8q5MuUcBruz7oglwJAcci1cX83+lVC/hCVxgdAc3LsF+qrLWoqiYcIkZkEMvUdT0t5l6d
dGkCXuP1QRfkCglYpprkrQaYjC3NCZtVC/giVxiNYRCuIBHbCqjqfivnMjh0WdfTCj/36qRL9MBruz
7oglwNAY+a21zw3AIyhslygRcp4AteYTSKLFIRnYWWy3TsP7us6zlOcbHVSV3WB3VfQzTKOqwPuiBX
QsDyDBA1z+yehV3oZQh4HVcYTViIIFxZM25JGpd3khzX9bSuZe7VSV3WB3VcQ3Rt1wddkCsh4FASk4
10uJDnMgS8hiuMygKZ9hp8wVBQdZWtwMGYNml4bMXgsq6nsPjqpC7rg7qEWef1QRfkSghYpoXMsZ96
fSdooU0BR5cO9XeFUXk/SUVrZCnsidy3u8qiIvtdCLeEhglj4KWsTuqyPqjTGqJrvD7oglwSAaevTi
rrHqkV5Q7VQpjyCERUbVa76NKhXq8wKpUYacmKmGF+JiuxIC+TxA6wXRKKCnhZq5MO3dYHdQmztuuD
LsglEXCS6Y4o3K9+EggZq/WQPtirmUWXDvV9hVH1EFiviBlIxZpkEpYu4GWtTipMX4vULcx6rg+6IN
4LeCb0YqIpJC0d6hhsDVcYXbcVMefEYS3SC12vdD24WgIm5JJBARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR4zFnC/3+9+69JotDU3SDVGwL3vPRzDZ/ZGyHqSuTRGIo0RcOdLp7seZF5GNF
qsZa2MEEg1RsDtz23loC8Fmd9p2hpa1rVySXzrQqrJAl7c1oDM6wptDS3rWhmwDIlRwLSraFnXygAK
+MLIvMLRtGVdF5bHCgV8TgEvmczr/ZpY1vdhnViKgM8TBNz52lmOhtkELInMtUf5TZC5NPwQMJsAsg
oyr5bLMIiUAiZXksyr5TJsioAXt8yvcI2MLIvMb+WSbCkSo4AvyoiQ+Y1YG/NAwGwCaJfVMpcGBbwu
Vj+r7/1vD7a0x+9xlr+XRxKlJ6ULvrqs0l21ZS6NNAG3PrUyz9naNgG7f+5u/7Zt1cjWxxZ2whrvGr
NGWHle2QhY2uP3ONv6aQtJ7N/ev+CKnlW66ZZ5tVyWQarDERSwk12/fh01Mn8/b+5svm+KCOtv6rNG
OJOAy8/KN//vJmw9hRTNHpq25ofmStumOSzzarksSxXwl4Ut68tbhYUCvpc3d8Lxighrr2uxZ7kIGM
U+teYdPTqSwOlxZiXgqdnL/PatkS1DX8kCXjz2Kyzg4kkRhmJsvG0UDgvF4yJctBkeh0qPS3DjCF85
HQtYjmIwjC46ksC51RdVfRZ27vy+I4ERP7y9PoRWAIELDwrVl9XYbEcFjJ2IHKfgRJyufgQ+qbQwzs
MwTi2/mbIHn4zt2quJdm2c7mnFrCdhuX1soSiwocrnVXyDeBnMAwGvg2UhYNnWtVlxbeycIWaJRLj5
35umgOtn9c3NzQ0D9EjlQsyzpBvfCaYxEMDcv/PHTjTbWsDyFWflbuXMs7Z+3oJy5Cg2dK4EDO/l0K
zZc0kXfWyp0LLn4O6BGRWUnL3YViG/ZdgVEPBSbCYBjyoiKjqcEvzYjR9v4OuNGzckqu1ft9XRHzbh
ncpPy7qyioAlMGo5pAIvLYewIeLZv7Mve+DfRG97/9vDV0SCMKoHe00dRczpAsaGzoPOYe6XnByVpu
f6f67jkI4T1zJH9mZIV5fbD6rcEECO4uvELci8MqyTJQj4IwWcaGMBGzvRVY4KGL1EOYoeoz6KsrUc
CzQcCjgodlR9VftH3WmpxHt/78nX8SDzS+AqP9mxwf3i6+6fuykCjp6lcwgRwh/Ktm4FEFt47ozZmy
ld9Myto9gwmzYKOGqoMxTwbOYuYNRmXcqhJJ6WUfu1j5Kj4zHwqNjhz+GCoH/0QiW53b92YxWiY4NX
l4fJIhj0S1MEPM7DWTiK1tJCDjHilW1kI7bfGJ+94NBE9gIbp/tlMt1IyWgBK38eHMUAeJyTrO/7el
qigFGai1vml7cKQ094IxinmTu1gEWWloDNPdrnaLlaApZOJoBzQ99Suq9JCtGxIdimgRLwZLZNIWmJ
qsFncHTs/Y6L0QbFtJmyN1O6V03AS5EYBTyzyfhQTeoYO61KbwlYj5DRKYXzkW01vxo5Fw5ch5SjMk
GVpBDdcKjZ4NRsm0LS+dFnmfFEc4iMIQBUN2v2Zkp3ogsdHKWAMxbwpWwC4CusWojiCjuuP4V+TwKg
Qytfjx4e6YrYPm+L15I6DTv450ALWI+HxUc13zc3f1BTvmpMGwTW80Yy0Ygikk4sutB66lFSsbJtCk
md9Z/rZg7RGVaRXlPR4lxJFBmTozIjjU7HrNmbId2gylHAl03Aa2JWuauuYwBqp3JBgSDxCX/SMbqF
G8HMs34eA9cdKvbugT6qKvS1DS1g7aMgS2gSnWHpsWM7rNMjH4gA4uG1qDaC6VwJb/beo0LqGG4f4d
Hflm00NJYOcVY4SR5c3RzZc09XNW2TAh6Pxt8uWcCZ16hlGQXsZPbtP2+jzo2fVV5TfUj1qsaocshu
1Fr9zBM+SntFBFBeN9At5K2ndsStKfFcC6s4anDhsLARPJHS2dAeW/sx9AVkNlhCIjNRlyVCUtPFoz
2IXJ+FdkQ9JTLCo5Ms3nIjmBKTybk5sueerqOAM68Ma2XxAlYvr+Lw+cKW9eWtvPg+tWIbO+1YJExS
UahDyTcmLenzdniPJnfO0/Kep2bjUyv26DzZmyVdmqOhnCng5ZspYBot3pahr2QBLx47BUwB01JsGR
KjgFdi+3f2YfJohEaLNw8EfGks85tNW65lXqOWZBTwRVnmVXZNLPMbcbmMAqbRPDYKmEbz2BIE/J4C
ptE8MEiVAqbRfDUKmEbz2BIFLC8J0mi09bVPrQQBf2jiAI1GW3eLncTqfe813jVqr2oLWvVllUajxd
ri+oJIIdUYAQ8Hw15vGcuxZ/0H/DTa+trCQKSQapyACSG+QQET4jEUMCEeQwET4jH/D+ws+7RX4RRG
AAAAAElFTkSuQmCC) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIA
AABb7iMTAABJqElEQVR4nO2dMWgbSfv/U1yR4i1SvEWKt3gDb/E/+BUnSBFBmhNcEUGKM1wRgYsgXA
SRwogUxlxjTIogXAThIogUAaUIKMWBUgSU5kApAkoRUIoDuUihIoWKFCpU7P87+6zGo92d1cpeyRrp
++XBSKPZ2bVXn31mVvLzvXaNoiiKoiiKoiiKoi6gn4zYYN3wddVHQW2prv/rev5uvvBb4ebNm9Jy8z
838RSNeCl+m5+u6c423fjXDYyQv+NHwlAbIPyxiveLV30U1Jbq5//3c3mvXHlcqT6pytPjo2PV8qhy
879xlP50LfdLrnC3YMurt/5769b/bv38fz8XflVXAfxE4Klq/++tJf4mV6XSg1LpYemqj4LaauVu5w
4PDsEk0C3t2t+NP137+RdFZu5OLh7gn66pxOtzm//V+Cktd/LW6fT169f/l7t+p3Djfvn6L/m0L0X2
fuNu8eaDKn6GdoSWG7/u6Lj+f4njpBGuRjt/7ODKhz+ZXAJB8mZeoqj1FuaAyLr4icfAGDCDNGRgZO
OZfqDXz6sCpBXgOzPEap6TAb7xRyX3bihxc7ea8qXZIW7cet7++VXv1lFT/XzevqZXptevY9uf3w50
3DpopP/7xAiXMRCL3wdrieu+bvz7Bv5w0nipoSlqQckyGOjiTVjdr+IxlsGHfx4CObOb5N45uVQDfE
cN2H7Xbv3Var5u4uowJwP/pDBT8/MopQkvGbq5XwO3qqf6la7jMVqC1/5zC9tmkHVFN27cqOxX8McK
dvyfmwj5xfCnxF9w7h0CispKmPRJ8gCxeLDz+44iGW/RRxXJyUr+uhfoCsPzAf6tiJ+tt63hcDj6Pj
p+ejxNy9aVs1YCpTHJ+V4J82p5/POb/jmxwvObvjwGutgWGM//c6QR/kbFe+quFUDF5Ln2rHb87Bi5
V2F8Tf3+mFpnsyeKmiesZkFs9aAquAJdvCcBc/VJFRNm1eOna7f+71ZwIwqp7HZOrYFv29fA6s6z6t
P50Bl+GzZeNgT+AubStq3M41kEYMyWb5201CN/kqxhvuazraD1Z9FY9KrH/76JhbTKw5f6WOsntcwQ
VoVeHbjmXfOpVvcDN/ujM2qdJIu4UEvwDpyue8H5rf/dwvsWC+Okm1jXr+cfHeb3j3ee1vvfhr2zYf
Ndp/lX+/BFM7d/jJeuXZ/zedJCAJ/rxg0F8L3z228BwP9WoGEVrZa+b/r4qRbDp50LZeOfVO5V9+sP
qvgDAVTJvRpgPMYfCC9hFi33tDb50zNq/eXfc5a7UMAY71hkYPyUu1zxm/zreu5ZK3faKbzs7LzqlN
90Bz/G3eG48KKDxtyz5rV5b+llAHxz7xD0Xv9fDo/xE4+Ruuf/+mH5s4vi/SIyMMjEegNrAzMD4yka
BWB0S1rxU9TypT7v9e9anX8lwwhbBs4dNfLP2/nnrZ+ftWof+oPReOdlJ3fSQmPuafNKMrCScbQ3n9
SRii8OF2bImI3gAda6koHlJ1LuNf+eFgC+6NgUlYV+mrnnjAkziJXEKz+tACMDP23mFMAqut9G1Xe9
n0+CpwrgJWVgHPDbAabKukE+fIo9yOClC3/9sfBbAXNp2ati2M/Dpd2SrEPUF7Pu8YtZ1FXK/B6V/F
RTaP/jEoRi+K59Cv20mT9tI/1W/+o1Pg1yU3qXCzCO+WX31tOWforHaAkeHzTUx8L6paOmysAXFubP
5YdlzE/kqfom9PQjJfyZyntlfjWaukKF6NVx87+KXkwek+5CC8Bg9Xkba2C19PUBzj1vLQNg82MkPF
ZJ+NcdRdTdonqsX7pfDu5R+zei8dLNR8cL/lVmdeu/tyqPKki/P/+/n8EzAn8X+WKWzK4p6koU+g6z
ZlhB+0sOAMsnukkAYw182s6ftIBusPT16V0GwOcfI/m6+aAa3GcGog9meqr7WPql/Vo2d5fwhzj88x
ALYMyi9XfZKOpq9NP5XavYn1gJy+Q56Ysc/7qRe3a+BpZUPJuBlz+7/Lf9e1D/vpn9jWEk3qSvj1PU
SoSJp3zSq/5t6D+38NP2WJ7Gj/LTtZu/7ty8V7r5m/wsnT9GYH67eR+sqIkKcy9FURRFURRFURRFUR
S1OuX+qC01ykfNZe+CwdjaIMAMhsNBgBkMh4MAMxgOBwFmMBwOAsxgOBwEmMFwOAgwg+FwEGAGw+Eg
wAyGw0GAGQyHIy3Ahb164233+LS96A4IMIOxvEgLcPvv/mg0RjTedBfaAQFmMJYXqQDeedwQeiWqz1
rpd0CAGYzlRSqAm3/1TICH38c7+42UOyDADMbyYj7AhYd1ECvoDs5G8qD/zxDtaXZAgBmM5cV8gOuv
uwJt9/Og+KgxHAYMdz4O0uwgQ4C7Xwb9s2HrQ38Zf4hFB8ccBH8B+WvUF7wvwGBkFXMAzu/WBlNiK0
/V0rdy1NJz6TQ3tFICDH4AAxJ7qB2XD7QjsPAe/Rh7nhftk0ksNHhhtzb8PvKmWvTGHoORVcwB+Pi0
refMurH2spP+hlZKgJH6BIbKbH/sF43jsQdmsK/Dk3ZlOXPyhQbHn0WOFrMSXNGKj1KtJhiMzGMOwO
BHQA19AgzeUt7QSgkwMBAkmu96urGwV/cmASdX/pcyo/G2K0e70A15BiPzSAJYzVrl3tW3Uf7BzEuY
Wve+Bmxj6ZhwQyv9GhjXAiAxOBvpFqR64eT4hbp8tN712h/6mFTrDsW9evNtF3h3Pg0wj8VR5fxZN7
qhXfpg5o+nxy86ekw8bRmXCQlzcFw48BhRfdqSzbELvd/mXz2ZF0DYb3u6bMYfAWCjBZ3RZ+dx2hv1
DMaFIwlgvBEF0fqrTvRVzBsHKW5opQe49b4nVBSnb/3up4HMn4XM0DK1/GcTu/YM4UIDimQ2Pp54ct
HpfOzLS7IVLhCxa11zcLAnA/a+DGQKIGr/rViVC40pdTAHTXNVDGFA5mfGssMKMN6RepJsS7CAc+4N
rfQAA0h568v1AviNfaiQ06RDCOBgeTzxQCzQ0jPww+fBAlV2rSGXqf54HJ6oRwfXAINeXFaQTuVI8B
TJGeN3/CuLun31tlvzc3uQkydqZDSO/d3gTyeXHgZjSWEFWH93Em/fhO1nbmidxCSchT5GGg5VEut+
UcQifQXz5+ny22QMwwZZcTqDRY6VGTguN5I26687emmtnr7p4qpkW7vGAqwHb5/fY1Mb6jWwPNWXHt
0flzNpwd/nys8xY4MjHmDzu5Nz13LIUQk3tBYCGAtRT+bMD4L70kh9evltMqaXx+rDp7MhQl7FT7yK
pzLjbQYDqpewaJetZPzQrpMBxgJYWpB+cxGAjbV6gKu+cEQX2wxGhhEPsP7upKz6cnK76J26eQNKsT
aWu0oSgKH3xXpDayGAdSo7PGlLNjZX1yZjOsWFJADLcrp/NpK0jDm550+2ZaYNkqO7vgzA+mB0Yi8+
qgcj/L2Ur50wGBIxAJvfncScM+dzpb+ApQPrQKAra0J9uyu6GF70m1gDmUV/HpjASJiM6U9iY9fe4F
+95k+k5R6Y3LsKFsBxi4LLAKxX3Y3pre/kw2MwsooYgJGv9Hcnc/63jvRXoHXgjY5XdeI1o345gGXS
q9OpOdcNMzYJptBylcn5IJWeqDk8iNV3j+W3ALR6WPlKWSguAzDyrVwaMAGRu1b6AoRr35WfY8YGRx
hgAINpp/ktK/1lLAQmn3hr9iM8B69+GUTv2SwKcGl6n8lT8+eZ+WfoLrSJOqYMgpCesuqPauWQALY8
Rb/Y/V4GYLMF48tQ0eNnMDKPMMDR706CE5AJbgeRWbT+EBhbYZEcu4ML/DODLFw9fyVstke/rowJ6v
jH+aeySIB6E7kfpj74ma7JZVjMGmJ3ekmApY8+GFxNsA6P3ipjMLKNMMD6u5OYSAMGvIP1enj2X4JH
XZ/q0pM5fK7g3wl39huYqa4JLTiY0gGnzYwVxQzA1aet2ByrA0nMX/oOhGr1RYV52PD/gRmM5cUMwO
bN5JlbVmf+Lauv4VtW9dfzv6VAgBmM5cUMwPr2lb4LXXvZwYIQc8LQS/IRcZpZKwFmMJYXMwAfv2gD
VJB5+LxdmL0pVXhYb/7V630ZokPn48D8eDY5CDCDsbxgYXcGw+EgwAyGw0GAGQyHgwAzGA4HAWYwHA
4CzGA4HASYwXA4CDCD4XAQYAbD4SDADIbDcc2jKMpZEWCKclgEmKIcFgGmKIdFgCnKYRFginJYMQBf
+Z1x52L1p42iRASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHNZ2Adz5pPwldvYbBJjaDG
0XwGJBmLln78rP2hVo/GN8eHCYu51DVJ9Uxc21/7Wfv5sPxfDb0Nyw+aqJxsD91bdfPT46Do2T0O5N
PGnP38nXT+vn49rat0wEmACnUnmvXN2vjnyVH5YBj7SPDXXed4r3i9paHRp9Hykmf8lpIA//PKw8qq
AdVwSMU3tWS27HjiqPK9jpcDgs7ZZwOUhu3zZdHODSk0bjbffwebt60m6974WsvdHYfNdr/tWrPD13
0C08rNdfd1sf+tjQNo/FgC1/Q9OkM3a02PbgqE5xVC20oyW/W6u/6uAIK0etBICPT9vYEFvl/CIEeI
ytCLBW7aQGVORx+11bgTorgFf4raD7iMCkypMGwICz/6UfjPNXe+ePnaT2iYdtdTsuEEjmSe3bp4sD
DNLQeWT4a2tDeiBqDggY0Fjcqw+/K4ttOZXjiReiEYERzjebeIJT7Gi2djmq4fcxNh98G6EFi149oC
QHG8Dq1xkpw9T+P2oTXBoIcKwAs87AWkihrTcts6X7dxe5ETNqE+CZcZ7VMFRCOy4Hatvpe0yGwkm0
tW+hLgsw/ojgEOk3YOOgiaeeP7NCGgzaJx4So3rsecAJ2yI3AhVkxZkBTwKEJHlKZ9totnY5KjzGCB
hHxlTdnrcVonaAFepfBni1/be6LuBag9RNgE3hzwiuSg9KiBCQg7MB0u8MQhNPJeRvQxvAaMfyNZSx
Q+3BtrOgYihbe5a/rSO6LMCS5RCDM5VdMe0U9rqfB9LeP1NnovaqEyA3UYka20bxAM/eNI3LZPv4Rd
s2mq09dFTIoma35DUw+B9P34IgP+XfYXsABpPdj93Gy0bxXrH3qWe+gpxZfz5zJwlPpSWWLjzd+X0H
U+XQHkLtBHiuMgMYkOBp82237c9sMb812/X8Vk9okWmxKDUHlPlza3biahvN1h46Kkmnrff9NADnfI
dkz38bhdxVCbApABZaA2MJioWofipEdT50sExFZzzGdHo0GukOlceV6CQ82h47VVYAW9oz/B1dUXYZ
eKhOD2azjTddPMAyUtpl3Yvpa/VZC0kV8OzsNzqfFG86MQbZUpLqF9VYfNwAe2ixjWZrD2fg6VQ8Dc
CYPnj+ogA/29NLAwFWmnj107omsPe5Z6450Y6ng38Gujs6gEMJMIlXDw8O9T0nzMPLe+XokjXaDibV
zaqv05tVH4KbVbb2LdRlAfb8RWPXXz3iClh8VEfIpRCNkm+H38fqVvBrhRxm2scvOt3pahPtgA2NGB
Bgywy2+2kgt5E6Hwe20WztIYDBqhwkLhmSpT0LwBhQ8MZUXxgOTRC2GmDPw8z2+OmxfFxU3a9WHlX0
S8kJMPSqyt73iuovPDm/rZjQXn1SBfzYXD6+0h/52tq3TZe+Cz3CX1CdG5wgkCkvIdlKSvR8ljQwat
7rnxigAkrBDJAzd4oxZTTPT5vokDBabHsIYITK1f5OcZmQpXIswLhYeNP8LytnuawQYBE4AbTyRQs8
GBufPiD3JtwEDgGcv5PHUzNG/km0tcv1QvaLK4jei61925TNFLr0pJF/EMlpjxtCoBkgFp2TR97Bhp
ElaOxoCe2hnYY+do7+1vh1Uv7i2wlwICM3rnq/C7VvjTJbA7sVmAuEonxw8a9nrfysUVSgiwOMGSym
uzLn3PJY/WmjKNF2fReaAFMbJgJMgCmHRYAJMOWwCDABphxWDMCDswGDwVjD8CJiBmYGphwWASbAlM
MiwASYclgEmABTDosAE2DKYRFgAkw5LAJMgCmHdRGAd/Ybva/Dzqer/zeGNTmS1Z82ihJdBODSk+bw
+1iXs7nCkIIbo9GYAK+zWm9bpQel/N08fs68QHeFS8vtKTQBdkKj76P+176UpDXb6a5weSUBbPNeKD
6qm8YF+Qe+9cE7ZY+AznhJl8hIabOAlC47ApB4CY8LD+OLbIQGjAIc3SMOD0eO40ejLqYTY+AQ140A
Z6j2X+0ZgOmukIWSALZ5L4Sw6X05tz6QilYCgJR0FY3HXvWZ1WZBXBEwLddlmXUdSTOivg2hI4nuMb
8b2CxoSemckIGDrRsBzlAhgOmukInmAxz1XjCxAUWeVLSTkq5T6wPA4/nwY1tQ6iXaLAS2Jn5n8VKA
io9nqljF+jbMHEnsHo+aw+EID5DSpVSdXBpCBg62bgQ4Q4UBZnH2LDQf4Kj3gomNWcwZoTNwUNhxOM
KD1vu+9LfZKQjA/WkVSBkkVNU11rdh5kji9pjzK9rhF0F/qQWPDtFfzdaNAGcoArwMLQCw9l4wsZG3
uy6DrgGW2SymxEiJEkhxNjuFEMBqZuuFrc9ifRtmjiRuj1gJyyFhTKlBGwuwrRsBzlBpptAEeFEtko
Gn3gsmNnqyGgJY2kMfNdnsFNIAHOvbED2S0B7lkiF5WybhsQDbuhHgDBUCmO4KmWg+wF7Ee8HEBrlL
+nQ/Dbqfzq0PlM2CfzHtfRmCNCRbzGxtdgo2gOf6NphHErtHoRqDYOIg1wv8jAJs66YPIPqAAC+q8F
1ouitkoRR3oSPeC6F7v3VtffBtJFOgwCThpC0oev6dMLnhHGunkACweUhR34bQkUT3iD5CO45LvF2U
7WXEgcXWTR9A9AEBXlRRgOmucHmlnULHei9IoF2sDxAygmmVgOnuzuOwFUMaOwVbxPo2hAYP7VE8XO
aOnLIbp9AZi9xeQgusgW3R+TRAH6REuSGxDl+xXHGs+qRR1FRJAKf0XsCCU81s/W9xdD72i5F8u/Gx
+tNGUSK3vwu9JrH600ZRIgJMgCmHRYAJMOWwCDABphwWnRkYDGfCi4gZmBmYclgEmABTDosAE2DKYR
FgAkw5LAJMgCmHRYAJMOWwCDABphzWRgGcYNSARryEDgSY2iRtFMAJlhFSHHfRgs8EOHNZXRqoC2mj
AE4IArwmsrk0UBfT6gBO6ZCQS+2uEI2wZcSubxnxvlc5ahHgtVK0vA51Ma0I4JQOCblF3BWiEbaM+H
puGaErzhPgdRABzkorAjilQ8JC7grJAEt1WOUC8dwvW0uA10kEOCutcAqdwiFhIXeFZIBlKO0CwSn0
WokAZ6UVAZzSIWEhd4VkgGUoXAUI8BqKAGelFQGc0iFhIXeFZIC1ARoBXkMR4Ky0IoBTOiQs5K6QDL
A8hjqfBmLC5BHgtREBzkorAjilQ0JuEXeFZIBzYsUklhFnI3FCJMBrIgKclVb6RY701gdp3BWiRx79
eEksI5b3GxFg6mrl8DexsDYORflgKQmWAFNrK4cBXp9Y/WmjKBEBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYM
ph0ZmBwXAmvIiYgZmBKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYMphLR3gBLeEtRqT
AFMuaukAh/7J/sJRedqqnrQKD+u5RAcGAhySzQlh/GN8eHCYu51DVJ9Ux34llP7XPnqGYvhtKP2r+1
Xpf/jnoVRK8Py6n8dHx6FxoMHZwBxEbZLY3zY+Hkj//J18/bR+/gssu90ROQPwUotabTDANieE8l4Z
wIx8lR+W8SaW9rGhzvtO8X5RWEJnbCL9d37fwYDSH7BVHlWwFxCIcWrPgvbepx62BfwSI78WUkJ/2/
g4sMrjChqHw2Fpt9R81VxNuyu6AoCrJ+2mb7yApGr2jBoy6Gi86cqVuvW+Vz5qmg4M4u1wfNpGO4at
v+4iS2OOjUYMhZ5pxt9ggEXREjYgBG/Z4NV3bQXqrABY4beC7oMs2v27K49bb1p4r8tjQNj/0td72f
ljR48JJqNHYusfP/7Ey/2S0/1xQUG3VbS7o1UD3PrQN/cFzKS989Fon3iYLc8QMjE2edOdKeDuV9VS
dWenfbA8ljK00HA4yj9QI0QNH7YcYFOAWWdgLaRKgHT+9ODw+GnQBykrdraJdKozZ+NlA48H/wyQis
c/xvH7NfrHjo/LBwDTmyOT4ylO9LLbHdJKAUbK9cQt4bRde9kRxxOkUCkWiz7ikOTFeS+YU+gYgDEf
+7OJnCy/Ah4gIcv6ymb4QIDx95GpNUKvRUVYwSL9mm9ldABXmNwiAFv0XY53P5aROmODRiwskW+L94
p4oLOcrX/s+EJUCDD0XHZ7+j/slWulAAuc2i1BKkXWfP8xb1r5GRNgTIOPX4TL0yUDLHUt87tBri7u
qZmzeCNhfJvhw5YDjL9V92MXqRKMIU+aryA31p/P5Fh0AFpYIqI/5r1IreareNPjVezlfI/v2npMpH
e8mtw/dnwCPFcrBVhKtGMWLS9JuWakRJk/Y4GaME4agBFjAdhf+va+qPGVIUuc4QMBNl8NrYGxFMSC
8Pz5xEO2NNeKof5IntFJuBY2DE1Nw/0t48dOcRV4S263/SJrqJUCrAo1G8YLUqX9+LQdZOYvKjMXHz
fAm7YazQTgWMOHrQZ44mGRORoFd4Z7n3smYGjHUzPHyjtb98cE23yjYx5e3iuHJtXN1035/AlCnscs
Wr8U7W8bH1I3mb5Owf4Q3GRadrtDWinA4EpOOliV+e3w+1hKNwt43U8DqeHe+ThAO7AcnAVk4rHnT7
8rR61FAY41fNhqgD0P81UsUwWS6n618qiiX4pJRBMPS2KAJ/2xRj2/24zsfa+oktjk3MbV86fNGFb1
/jHG4GpZm9DfPn71SRVP0Sgfd+mbZ8tud0WrvgtdfdYaTj8SBHX6c11wqG8dg20p424eT+1lRzqIx7
e3CMC5OMOHLQcY71dwJV+cwAPzRjFyb/RmLKgu7Zakv/rAdnoSMfVFZzPkJeE2GP/x+fi2/rbx5foi
7eo2tfEFkqW2u6Kr+S405snmJ7Q6dtC+F9Ouo/SkKR8LXXi/IcOHLQHYKiNnrnV/2yDLbl978Z8Zth
tgynERYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwJTDojMDg+FMeBExAzMDUw6LABNgymERYAJMOSwC
TIAph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwJTDygbgdbNKIMDLUONFI1QK62p3V3t2Xhl3a5UNwOtmlbDNAIsPA6
LwW6G8V+5+DIotH/55GHVdQIzHY3Rrv2ubg9Sf13XBV7NRV59JcxidD+dVtTD+zh87C5WbKt4rmiNE
ZZZ03lpxCr1pABfvF1tvWlIjpvO+g3d577NfHXISuC40XzeljqwIr5R2S2aBSM9PbrpK84UPQ18UgJ
mqIPttsWxJgNNoMYBLB01lgzCt+Vp71cHTHb+8hrZKCEX+gaqG03rfk1I4wTi+ncLhaVsKQUtj1Dkh
dtuYo3qijgqbo0/zXQ+PxUIpee8Zmjms/rQlyCTHiyvCrsrr7M6U10kJMC4Euu6cSuwT9a1b7Cs2Le
vDGH0fIc8HF5Gp0IiLi8LPKIUhY2I0GTAE8PjHGE+lj8gEGOPLNw1Dg3h+8SC14d9ds2xQwvHHHtva
ajGAj1+oP6hRVlL9RSpPWzYDpPxuTYrUaQGJ3LSQldp8EpSzijon2LaNOarTYLSxYc4wd+8Zmjks/m
dfomYAnniFXwvaskR0YYBNogAP5uTHR8f4mbudC22uDwMZXj2YfVWKP2KKXn1SNTMzxqzuV3EwcsDm
7pqvmlgR4EqkKsXfL8rEQQMsA8rFJTQIwMZLakXwrIYHelFtO37bsa2tlgtw5agJHoAHUpxUVxe0BC
G8vZDcbM4Jtm1tAMvmYvIAFR83kveeoZnDEs/P4sL7GzNkvC8PDw7lvRvqEAswOiPt6FB2Z/MA1oWj
Gy8aobrtchjKr8ywL9PCHF4n5Mqjij5CjGmauZi7A0v6MoRDFW4FYFXb+XZODzgziF/sUsOJ/erjtB
2/7djWVssFWNIggFHV1f2q7gO/onqolKTNOSF2WxvA/WkBWsmllaNWmr1nYuaw9LO0iECOutv0pY9Q
7mG/7zReNswOsQCX98p4H+vY+WNnLsDn09dPPbPssz4MkIbrCA4g9t4VwMMIqqrr1Hk0tKY1d4duuB
YoqwdjWov+SJXYkWkpaA4SlJueFrg0q08nH3/02NZWywUYS0fBCT2lmmwswLHOCbZt5wKsjyrl3i9v
5rDsk7SQQmvgwWwRdi+7KbS5/owFWA4DeQzrcPMl8IahMD6uLCr5pwDY8++EBXMKLOknQX+0YI3Qen
uet81BsLg16+NKGXeZFduO33Zsa6vFAK6eBKvNlABL3hPTI5ncxiIU65xg2zY9wCn3fnkzh2WfpIUU
Anj8YxyyWVgxwLIM1nNR5EPTDAEpdD7AE08fP34dtAux0l/5ttzOmQtpPUjIYkIMKELrZ/P4E45tbb
UYwFhYyvUMCarzKfi7hAA2HRUEAzxtvu1KDsTPKEKxzgm2bdMDnHLvlzdzWN7puYCCm0Z+gWW8I4Fi
yGdwxQB7/owUi9jg6cRTS1Z/Mtz92EX7XIBV5pzeZ1KXg3vByLo/5vzaiDw0yLkJ08SzTdfPj99+bG
urhT8HFio8/6aOuJNFAdbjgAq5DwwYQIVqnXiF3TBCuTjnBNu26QFOuffLmzlkfVIuJbyVtekBppd4
14a+rrR6gHUfSW7YF64peIq0jJmq8kmKjBnaHdrxFEThp/5UzOyPX0FADQ0ixgvYUNHoW6gkH7/t2N
ZWF/kih/rUdBF/A/FJSdUz4pwQ3TZ6wLaPlxbde8pDWnOAndHin7Je3DfwAgYRjsi9b2JhZRuKcuK3
LFYQqz9tFCVyD+A1jNWfNooSEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGRgMZ8KLiBmYGZhyWASYAF
MOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHNaKAK4+a/W+Dlvvw/8TXzlS7e0P/aUC1vk0wF52
9hf4F0gCvNZy59/9lq05AONNH/wvpSoLrv4JXv7ZfdEIimmdhSvURP+zfxkx8gsCm5Wl1T/uT1S1DQ
Ls+f9ne3x0nLudQ1SfVPW/3bbetsTnAT9n+v8YHx4cpu+PP7WMn7+TN4tUj0ajyqOKFB4w61rZ2j2/
nnPxnqpYgL3o2jeDs4HpNaHLaNiOc5M0B+DSE7+g4cRDEut+HggJUmXKXYCLe0FVNPw0y7hvLcB4xw
OY0fcR3vFmIVi0AJLaSS0EZHmvXN2vjnypArRHx8n90aHyuILOw+GwtFvSRSTRDS+BK2xV+K2g62/Y
2pXDw928fCFJVWnXZb0/9Yr3i8NvQwldhtJ2nJukVACrokT+053HDSlAUz3xi7ZanBMKD+tI1K0Pfe
Xb4E9cNcCVp62Wb4YgxdM1wIcnbYyD0aRdonrSbvrGCNhKN6a0esjv1uqvVDfM0kMAB+V1fIUmFCmt
GDYMYLy5dX0ZVYn2j5kiz6oEzyyQQFSX6Wm/a6t6VAn9JzP1azrvVeV0b1rkVY9Tf16X+jW2djnOqG
OTHANAjbYnH+dmaDGAc9OqUeDK5nuA/CYV5GTCAuCBnwA8Mq6ayOcaYHNqoy0OWx9mDC+kJFV6qwep
8Kw0LaeiAZaXpGalWa4dM4vzcSfBRWobADaF9BuCJArwTP+TWiizhfqrwuu/5LStifAp7idmzdfu31
1MmL1ILVjdDkkBdww1+Gdg+qQ0XjZwGGhEKjbbk49zM7QwwMhOnppFD2y+B0iP+jE6j0ZjpMEA4NG4
fNQMbBn8WupTgMdVH/LxlDQwL+1IqmpAH0IcTEqrBykiqzZ/3lYl7wyAMWeW9Xxhr64uHNNZtGyCI5
Qc7iVaMWwqwKBL+YlEi+BFAMbfVqbK4pOW0F+IDQEs3mtmDdfWm5ZkZlu7ZHLl9rBXxviAWXs1HD9V
C2zluoLl8e1wUTvbcW6GLgqwnydjfQ8C9iZqqYxXpaBcaA08NU9ohtbAkl0x9ZW9SJZW7WeBYYJtp7
FWD3pzcwot82d5SapqyiwaVxlvuryXJYD2cNsSgHGWd37fibocxWdgv/AqUh+YUXVY7f1tAHs+eFji
tt62Gi8aeBCAamv3ATZ9UlS7FDl+19bHgDQ74/NiP87N0MIAd/0pNBaKCc4JwEnPYNEHq9AQwLryaw
g8qTUNegXO1vTjJSENs+iFrB5a7/tRgOUaodyMz4ZyGFK9XebPLXvx540H+LyE8qySp9B4NXkNHDuF
1slQ0fWiIYZMqn71VLHt0aLtUYNvVefdmIEnHOdmaDGAMduUvzyAsfkeVJ+1kL5Ay85+Q4AEfikBxg
M8xZy58WbGGEFYxWQ4pdlCaA6sAVaF6X3hKiChnviz6CDnf1GZGd1wCdC+p9sAMOaZ6l5R3Oer0ZtS
9dO69hkVu4Nw4Xijvxia6Cmx2P9F9yJ3wpPbTZ+ngW8ZI4eBbKydGUC+rtKefJybobQfIykrho8Dec
fL/NPmeyBz1MHZCNBKusa2yQB7PpOSZrEvMRyWKwVGkGSOTTB5Tmm2IIXmPS/49Eseo1GuC+biNpi0
ixWDf3a7nwbSiN9Xu0xEH2wSwCo73SsGH8xESihHMzBAwixX/MGxKA2BF+2vLBH8ourycY7+KFjnYZ
WWsab92E1uV3eS/eOUD651eXo8xmGo1h9jHAz2leY4N0PpABZNFC3IS/JJT4JzgsqT/psAqQ88oGcy
wKBU37iuTV3CkcmH0w/0wIy+BZXS6kGx6h8DYJMlNEbQuM50m6Z6DKJdggG5VISXp9EHmwRw/k5emz
lI6I9SvTgggy9a+F+QwIPQjd9of+FH+ivDh+kFAqtc7LrwawFh2jjY2j3ffEwdrX/LSh+kcBscz+Pz
40k+zs3QZb9KafM9QCPgX2go5EDzQ+BgfD8bp9xp9Bgu8PVJlf/3Fvt2x+pP21ooI7sD283hpJvGsU
PZjmfR43RK/GeGDGL1p42iRASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bDozMBgOBNeRMzAzMCU
wyLABJhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAWBnhnv9H7OtS1Iy8WmQyS+ZgXNnBY/W
mjKNHCAEuxi9FovOi7PPNBQlF60lSVrqZVeCpPW9WTVuHhAv/ZGzVwIMAiq0WDxdLB1m6zaBj/OP+P
f+WrEPn3XfV//Hfzc8dJsHTYVG0OwJenkQDbZLNcsFk62NptFg1SLFYsFHZ+3wkVpsY4im2jFN6iVg
8brAwAjvVPyCW6HKQZBBlVmS08b6MzXsJjnU7zD3zXhXc9KcqDl4qP6gg8qPsVeRpvunKuW+975aMm
DgAv6TKxtVcdZRnxWE2VEwwc0rs0rPSMXZ2itXJslg7x7RaLBggPdJHn1puWLnYlwrVA5VsN8IJWD5
utywIc65+Qm+dykGYQVZDdr2U31hY402J0vS/nrgtSxQoDmmOaczDAHFTk+idckStnN3CQwrQivG2q
z5JcGhb8m7uqORYNEUuHULvNogE6PDhUtbJ8IbWas2KADZ7NYrSLWj1sti4FsM0/Ya7LQZpBBGBkRZ
VmT6ZmDo8bGNPvr6rMqlp2U+pCFwUzndoAthk4AFe9a6mDmezSsMTzs05KADjW0iHUnlDhHT/BLSbP
CFVTUl9/Jx5mwmJZdg7wglYPm61LAWzzT5jrcpBmEAG4Py3gOjVzaJkFnHX7xQC2GThI+2A4woPW+7
43b7m+5HO0amHyCYokzEqONoBtlg6h9gSAe5966ImlbONlA/PtwT8DfSSIUOcLWD1ssC4FsM0/Ya7L
QZpBQgBr6qS/9gS/DMA2Awdpx9QdLRLDYZIB6rJP0oo1OBtghSmRULFdy2bpEGq3WjRMVF1bc00rFg
rSofOhg5ewazzGrFhuXF3A6mFTdSmAbf4Jc10O0gxiAzg0p00DcPUkWE6HM7DFwEF2oQ9pbiz7JK2J
YgG2WTpE220WDUKgtlAY+JYL6Nz73AP/ErgWoBEzAsB8SauHDdOlALb5JyS7HKQcxAZw6SD4zACDdz
+duy6EABaXFuRzzLqVo4q4YP3d70w3wVA2Awd1/P4h9b4MATleaiZ6JmV4PtZZUYBtlg629niLBn+h
C+DFQgEdQgbFXiTNLmr1sMG67F3oWP+EXKLLQcpBbADjcV27LnwbyTmLAlx72ZEDkOQvSVUORliVoW
INHHK+8ZLs0fO/ZqDvrhNgs8Vm6WBrt1k0gLfSbkna1QfChi+E7mACvKjVwwYrm+9Cx/on5BZ0ObAN
Eo38g8B1ASHHbNuw9KSp3R4KD+vy2W94NLuBAw4pdpPtBDgz2XwSlmz1sJFy8p8ZMONF7kUulTsZ6R
erS4qVnzWKCuQkwJgVq+mx/y2Ozsd+MUWSJMDURspJgNctVn/aKEpEgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUw6Iz
A4PhTHgRMQMzA1MOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUw7o4wPndWvNdb3A2Gn
wblQ6aya4ICbYJF/ZDSBmVoxbG1yV4CDC1Sbo4wFL5TZXzPBuFXBGikVDJ/cLl1FOGqlzpqX/9J8AX
Fp0Z1lYXB1hq5Ugh9blBgJ0WnRnWVhcEGNxKwZr23/3j07bpiqCxMW0NQgAn+CFIlJ40pDBl+UgVea
2/VrYMmGajEWPq+hv5B6p0DsZBox5Btj08bUtVahNgOU5xcoj+UtgdXpIa9Nhv6DfaZoBFdGZYQ10Q
YF3vyvMrv4X4jNoahDrY/BBCaVP+az/Yy9eh3ulwOJKqOjIL0MJWeltV0WqiuDUBlop2vS/xa/WglP
xojMFl5ORadgTYFJ0ZrkQXn0JL2UdhxuQz1tbA7GDzQ4gBGBOwP5tIg3JgeIDEKGcRebJy1ATJGBzJ
WRbkUiBWtsWwSL/opgHWF4WEyltg2/OnFZ66BIxwjSDAWnRmWENlD3CsrUG0Q9QPIQqwpE1VztI/o1
IfT7J3zZ/c4iX0xARbqr0P/PLroUWvPFUn2N8RLh8JvxSm39qKKbnnBgNMZwaHlD3AsbYG0Q5RPwQb
wAiBSjKnJElAi9W1TKoxW5aqtAkAa8kBz/298IYopK6nubzTcyUa0JnBHWUPcKytQdQMKeqHsCjAkn
XFgUmm5QkA4yk2kWNIqHQr03V5c6T/6HjpZ2k9RGeGNVT2AMfaGpgdbH4IpnVDGoDlSoE+zbddycD4
mQBwbjr9tn3hBOPL1QSrd2G4cpTkKkqA6cxw5coe4FycrUGoQ6wfgmndkAZgPJV7xThrkl3VW2E3CW
C1xPWPK+SWKNH5qEYWS6dgJX+W6tPjJZ2bdROdGdZQS/wudLKtQYIfwmJ78U1bLrBh9BefuzzecoAz
E50ZstP2/jMDlrihKB9c8Ntgqz9tFCXaXoAzjNWfNooSEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGR
gMZ8KLiBmYGZhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGQgw5bDozECAU2n8
Q9XKCJkt9L/283fzoRh+m6lNGTJVyMrMwdq+ZaIzAwFOpfJeubpfFfOE8sOyrlY3NhTUozP+zz5qqp
CVmYOtfdtEZwbjl/LrbGFzPC7sBT3TlPtY7Sm7GtVOarrsc/tdWwpHmgJ4qobzbGnosKlCVmYOdpOH
bROdGc4Dv4g3dWPAdUF2xAwcFWCO1pFFCm29mfETi5oqhMe5qJlDgsnDtonODOch0Pb9QnZdH3Vaq5
jCX178zRAhIAdnA1WE2UQozlTB1GXMHBJqu2+b6MxwHoXdmrwHdH1ZmU4T4EATv2z6y0bxXrH3qWe+
gpwpFgpasaYKWpc0cyDAWnRmmAmZY8vloJ+upuwWATyVKvs8uwbGEhQLUf3UZqqgO1zSzCHZnGGrRG
eGWnS/kvAbb7oEONDEq5/WNYG9zz1zzSmuYtrQSDrEmirIq5c3c0hpzrANojPDTOQfBBcUvI2K9qLW
Wwew52Fme/z0WD4uqu5XTdeS5AQYejUbMwd7+7aJzgzhkBm+niAQYBE4AbTyRQs8MF0LkXsTbgKHAM
7KzMHWvm2iM8O55GIky+Baui+obA/AgRY1T8hwvwu1b422958Zos4Mh6dtmWNj+lBY5KKw8rNGUYG2
F+BoHPofSmNaXn2WypSQAFNXLgKcQaz+tFGUiAATYMphEWACTDksAkyAKYdFZwYGw5nwImIGZgamHB
YBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYeVPcAJJgzrFlmZQqz+tFGUKHuAE2q4r1tk
VVN+1SfNIaXxT6DHwiVEgAnwEpXGP4EeC5fRKgCunrSbvktD5enM/9mG3BtCUXhYr7/utj70G2+7Ms
sNLBeetzFg632v9rIzd7Ro41xTCAKcmdL4J9Bj4XJaOsCtD31zcBAo7Z2PRvtEFWo3Bynu1YdBSST1
+njiAX5d7V1vJyUpc3FeELbGuaYQBDgrpfFPoMfCJbVcgEGdJyYMp23le+Azg0QqVWDRR+yLvEgROT
FJkEZ0QE/kzKBEu+/5EIwG/A6asV4QsY1pTCEIcFZKU36dJdovqeUCLHBqEwYpQFnzZ7DeNH/KVDlU
JjIgf6L6ADYpWxcqNzk4Uyka8+FYL4iExmRTCAKclQjwCrRcgKX2emtqri1VoJEPZf7cSnQeAq56uo
vRsGQNASyjNd92Y70gEhqTTSEIcFZK459Aj4VLarkAq/rPhkuDLGsxdw0ys+8SWHzcAFdoMQfBBBhp
GUPt7DekzitwDWfgoRoNc+lYL4jYxjSmEAQ4K6XxT6DHwiW1XICLj+pyMQWrumKrVISWWu3dTwMpzt
75ODCdGaRQOx4fv+h0/UrugFy7HOGxNGJw7CLWCyLBIMKLmEIQ4CXJ5p/Q/9LXRi30WLiMln4XGrlU
Eq/nJ09NC2jUfr9gW+qzmwegpt8+5MiT4BwdtD+obAg+gXcwWsQLwtYYawpBgJckm39C8V5Rm6HRY+
EyWtF3oTFPjnXl3UG73WoMSJsGnyGTlPyDmL1EvSCijVmZQhDgtErDJLm9kFz6Z4bQGnh9YuVnjaIC
uQQwZuOYPMutr7WK1Z82ihK5BPDaxupPG0WJCDABphwWASbAlMMiwASYclh0ZmAwnAkvImZgZmDKYR
FgAkw5LAJMgCmHRYAJMOWwCDABphwWASbAlMMiwASYcliZAZzfrTXf9QZno8G3UemgmWzOkODekJVb
AgGmtkGZASz14ryJ1z8blZ40h9/HoXI2ZiQUf8+qzA0BzlCtt63Sg1L+bh4/zfbxj/HhwaH8L371SV
XXshqNRpVHldwvucKvBWw7t//gbIDBdRz+eYjG/te+2Sgx/Da8QP8NVmYAS2Wc+qtOms4E2C2Nvo+A
R+2kFgK4vFeu7ldHvsoPy8dHx9KObngMPrFV4bdC50MnuX/vU694vwjYJEbTEi5jQ533HfSR//tftP
8GKxuAwa2UuWn/3T8+bRcf1RtvuybMIYeEEMBz3RKSPRlinR+ixg7RwKHiVakpXz5qho6ZAIfU/qsd
AhhID4dBimu/aytgppUldXv9eR3cJvSXxwA7YddI3bgQmNsu1H+DlQ3AurqV5xeRC/EZdUgIdZjrlp
DgyRDr/BBr7BALsBxG/kEwg2gmVrolwCGATQFOyajIuqa7QvfvLibSCf2hxssGng7+GSC1jn/E1JTF
JLn15nwqvmj/DVZmU+jBNwUMSAsl2FiHBLNDGrcEmyeDzfkh1tgh9rB705KXnqqYOZIK8gQ4VrEA44
8vU2uErGkxPTYrxQIks1JstD90/FS5E2JSXbxXxANtlSTCihfp1JwML9p/g7V0gGMdEqIdkt0SrJ4M
FueHWGOH2ADt4+mZxqXkYr/70s/SaoVJ7+HBoYSZ3+Iz8MTrfuwiJYIl5ENpA2BAqPW21XjRwIOZUs
9x/TElPt/26Hjn9x1zD7VnNRyS2bJo/w3W0gGOdUiIdkh2S7B6MlicH3Jxxg7JR45sULDXx9wqgJHB
kNMkzDyWPIXGq3pNCylKXzQ67zsIlQ/n9dfCTkP+ZuBf16C9fP8N09IBjnVIiPonJbslWD0ZLM4Psc
YOsYeNNO75k3P8bE8vBFsOsE1hgCde/bSu67P3PvdijQWxHK08qiT3b75u6s97QD5mxXpzmZBjuWuO
uWj/DdbSAU5wSJAONrcE06jB5slgc36INXaIHjM2l+sFptzCcEKiJsDRDIy5K2bL8rFNdb8agOpPZ+
SBuiN9OwfGkvtjGoynqvXHGI2YuutdxLolLdp/g7V0gHNxDgmhDrFuCaZRQ4Ing835IWrsED3mzkc/
Oft1aoO1+tlFik4v7/SslaIAB1/Y8L+YgQd6wYzVb/5OvvBrAYH16tz+wmHQ/rhiLryRS6OJfdH+G6
zVfRc61jZBR7JbQhpPhiiiIWOH6G8ql5vLx9LP0pprEu+rYE2Dlv7W9gX3u1Vy458ZMvFkQE4ORfkg
m+97rfysUVQgNwBeW08GAkxdrdwAeM1j9aeNokQEmABTDosAE2DKYRFgAkw5LDozMBjOhBcRMzAzMO
WwCDABphwWASbAlMMiwASYclgEmABTDosAE2DKYRFgAkw5rIsDnOCukGGsZi8EeDVqvGisrFbGKvd1
hbo4wHPtFzKJ1eyFAK9GxXtFXeR92ao/r+vKmBssTqEJ8Oq0SoC3RPMBLh0oy4LjF0HxitqrjvI68C
tg2KwMbK4IIX+GwG/htF09aaFRRpYaGoU9NXjjTXeuyUNC48xv8aQp3g7lP5vNdz08xkHKS/kHtdpL
5QuBzS9m6bL603YBqcJUE1VxpvO+IxXhxj/GwEnXZxWNvo/QIVSPMtj2bNB+1zbTGtp12Q2MZg4VO8
5cgOWQZHfnQ43UUN2/z/clHXAkCPwu5lRZP+197ukCesHxfOggzDoh0ZGd03yAj1+ov7hR+TGoAmfz
N7K5IkT9GaTOhhpwoqptSPlIUJSbeiYMzkahvXQ+GpOiiSeuKNGRo4zJgNiXrgItdTDzu4Eng9YF6u
xc/jSsQLlfctX9au1ZrbxXxmOguPPHDp7m7+a1QwLe33haO6lVn1Tzd86dwdD/8M9DdMPP3O1c+y+/
zNXEM+s/gl5skjxOMsDNV83Cb4X6aV1VbL9fFKhwCcAI2LWUcZfyV/K7lHZLYA+gmnWnSw9KUoXL3J
c6trt5jFx5XCn8WpBBYkd2TtkDHOuKEOvPENSanChogeKhz5jsSJgMlb8TDwc8lowtg8SObANYusk4
UPFxo3LUHA5H2AQJWeraxW6+GQDrNzTe+uBQCJHyrvL2bb5u4qn0qTyq6PLoattppeXGi0ZQSN0OsG
2cZICxOYCUx4cHh5K9gbQuiwfSALkcj+mcAibFnAFpVpekPN/XRHXQxw+G8SvYRnZO2QMc64oQ688Q
qnSFqSzeRtgQmwz9ys+Yfpt7wYXAm7oiySwdE/vYkW0A96dFJ6W6pRSRxe5wJBhNysRjqE0FWFuQ4B
2sDcfwN1deZIYN53A4RE8kT7HtDG0LUIM6zHaAbeMkA4yeAEnNw6ezJKkR23jZQM5H4FqAPqHjgZBa
MZXw/GqY0sHclwxyPp2eqGp7tpGdU/YA5+JcEWL9GaKl6qTOq+Tw/pnao7kXmT+3Zv3HYkeeC7D+Lb
BmFpjRIjP/bQAY2cas4aw49P9VDe143x8/PcY7G1k6HuDP8wG2jTN3DYy9IPfKdFdWuYIZUrqEbB4C
GDSqWfREzSz0OlzvK2S2FuzIMrJzmg9w9SRYPaYEONYVIdafIQpw0OKn38abbi7Ow0FK22H2C3TREj
tyeoAl60pWl6n11gIs8099jwor2DkAo/32TGYWgBPGSQLYv8EWHNKPMXoincpQ0Y9zQwBDWM8jkQrG
oX3JIHqKgaeYGthGdk7zAQYq8kcBMAKkFwHYdFGIdUWI9WeIAoxZtPYQlSLSYZMH/0i6nwZy5wkZO3
bk9AAL/ziG5tuuZGD8NH+j6INNBVhl1Ns5mcF2P3ZB41yAMYiau04UcpiTBxnYPk4CwOowprfH8Bg9
ZYGKYfU9NrnKeHEAC724WOgWc18YRF5Sl4b7SSM7p1SfA8u73PNv8Ij7SRRgc9tYV4SoP0NstWeZJ+
uMGjZ5eN7WXsQ4GNvI6QHGCHItwFVALj3q9sbu+W8UfbCxAPsYFH4rAKT68zqml3qdbAMYqQw84NWd
33c67zt6Cm0bJ3kKjV2gAwbBTzWFlsP7oUxY0IgoPSjJcUYBlpW8WbPC3Jc4OWAEOaSEkZ1T2i9yFB
7WE3wVohFyRTDz+ULjxIb6FDriJGiOHP2lkj8cAsYXcwZ2COAFtKjdga2/fRzF0i85MzSQ8R/JZmLC
kIkdxJppM7+JtTwThq0AeDWazAZ1IW0mwCuO1Z82ihIRYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFp0ZGA
xnwouIGZgZmHJYBJgAUw6LABNgymERYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYc1uYAnMbDofqshT6t9zH/
8U+AKRe1OQCn8XAI6nudxfSpPG1VT1q6WDQBzkYT7/joOHc7l7+T1/+jH9LgbJC/m9ehy3dQabQ5AK
eJBICllM8GF3a/EoHeyuPKaKTKUJV2S7GlW3ufesX7xeG3oYSjpW2uStkAHHgsPG9XT9qYoNZeztg1
oLHp2yZIhXcJm3uDRO1F4P+Q88voaGcGbIJ2qZ4RcmMIeTjkH9TwGB1UIejnbbyEDhpgNOIljIZu6N
x405U6EDj48tHCDK/4nDmjyUztG1Vz524+2qv9rl3dd7Kk6zooG4ClutXIqG0vdR4RrQ8ztYukYJXN
vUGHri+Lx7pGNLbypvWxom4MoepZvS/TQscTT8pooYMArI5zWgKi+1mtmc2KEFINkwBfXsi6umS8N6
3PHC2+0XjZqJ3UBv8MkIodtUe4QmUJ8Nj3PVBVnf2TVD5oBkXex+PD03bQPvGQrmPdG2Yy8CvVof2h
j85yVOBK9tL9NIh1YzABxmrW3693fNpWW8nxaIBHY6TZwBfC86S8FqfQmUuIDQEcLXl1/FQtksXfxK
xTS6VRlgDr+pKDM5UzMYMNKjl/Du4MY+6Kp4Az1r3BDEyePb82ZVAQc6IQldHqrzuxbgy2CtK5qQ+D
Blivgaf+DE0CvAylBBhTaF2NHWvmwLeFSqelACylZ5tvA7MSzKLNdplFR90bQmNijo2TDYbxKrKuYt
ivMo2cHOvGYAIs+21P92sDWBeXJcDLUOwUOtkHEOk3dppN2bScDOyvWjFPxrzXm7FlUe2Y1sa6N4TG
1EaEwFXA86YGEbFuDCbAIZczAnwlkorT2qJBLAuj3Zqvm9o2ofuxq4tOU2mUJcCeD5u4MeA6W3xUR8
gFF42Sb8EMJsyx7g0h6wNZJ0OHJ+3Cbk3Gke9pxLoxmACXDoKPK5C6u1M3iWSAsWvPv45E5wIE+MJS
zmYHhyB5NBphlas/Ckam1W5jmDZX96voI+XX0f/qjtc9ZXoXejSWXKfuHr0IPs5Bsh1OP9kDJDrFRd
0bQtYHRX8ZjFflkx7hXH9KFHVjCN2Frr8JTKKxU5m2JQOM64UcvBgUE+BMhL884ERSRRw/PZ4xLno/
Y5sgfSqPK7wRvZCyn0JjjSrImQEaxQbFDJt7Q/pI8HnAMWB85GqE/F7RA4hG6UkzevAE+LJKs6Zlef
cLaSlr4HUITLZxPJi3B3bs8+wLLxOrPmkUNVU2AGOerO4Vf0n6R4IVh3y8LN/i6HzsFy9tyESAqTXU
dn0XmgBTGyYCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFp0ZGAxnwouIGZgZmHJYBJgAUw6LABNgymERYAJMOSwCTI
Aph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwBlocDaw1W2nlioCTIDna+CbJySUXO/+3S38Vshqd1KdI6vRNlsEmADP
V/15PfdLrvk6xldBlC3AtZOaKt9BpdBaAJx/oCratN4rmwVdcydwezhtV09ausxNyI3Bti0BzlZIv4
AqWvB1+G3Yftfuf+1rgNEy+GdgdtBPR6NR530HPXVhyu5HVfYI6V0GkUY8qDyqlPfK6lW/j+6PtKwL
0Mq26Kw3jI6/Dbp6gPO7tf4/Q/MAQGluWuVDla2aBLU+om4Mtm0JcIbqfe4V7xVxFvJ38rp8pOdXmc
zdzgHsw4PD4v2iAIzOZunJ0oMS4PT8KnbY/PjoWAq4ywwZWf3wz0M04ieGav+leuInttr5Y6fxoiF1
LfUlAPRiEHmM9up+tbRbArG28bdBVw9w5ag5HKraN4WHdanYLuVgg0qXE1VlDkk41o3Bti0BzlCgq/
FS1RUDHoAqaJ14hV8LAifUfNXUU2i0i7sC1sxBIWh0/u28MxgTlzO8qkvbYWSd4c+n0L67kg3g1pvW
+cHEjb8NunqAc34SVg5mr4NC8IPhKBepsxXrxmDblgBnJZUDb+eGQ5V4kV01pVK0Xdq92TVw/bRee6
b+Jq23reoT5VomJd1xFUB2RWCGLO2m9Rng1BWhUwKst7WNvw26eoCxmpV6rpgtSwHaWIBj3Rhs2xLg
rKTmyb+oirAITJV1oXb8NC0UTICBk5pFTzzMb2XJKp0BWPN1UwLDeiGAP18cYNv426CrB1gyp7gZHp
740MYBHOvGYNuWAGel8l4ZM2fwIFF5XAFd3nR6fO6oMHsXGitYZELBWHc2b26J5gOMPrdnsnQswLbx
t0FXD7CQCVCbb7uSRfEzCnCsG4NtWwKciUYjBYb58a+6VzTFEktWgRnTbMxaTYCFXnlVJBcCeTw4G8
iYNoCxuMU6Vh5jZDUhn6hb0BgkFmDb+Nugqwe4+Kgud5LBp1iuqHsSuzG1pqNuDLZtCXAmAkiYBoca
QSZg8/xlMBgGdcV7xfa7tgkwzo5KiUYFCbRU96vAD1F6UJKXbAADv+J9ZTWKs4m9qMe/5LAvZRFuAT
h2/G3Q1QOsMY6ajMb3jLgxpN+WAGevhewUFrJfmFgeZzX+RmhdAHY6Vn/aKEpEgAkw5bAIMAGmHBYB
JsCUwyLABJhyWASYAFMOi84MDIYz4UXEDMwMTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUwyLABJhyWA
SYAFMOKzOA87uqbNXgbDT4pird9L4OO58Gts47+w1bBzTiJXS4ciwJMLX+ygxgKTqnSvWejUpPmsPv
41D5GzPKf6qigVKVLhQjvyDoVVV4JsA2jcfj46Pj3O0covqkel57eeJJe/5O3nRXab1tlR6U8nfVv9
fHDth81cSrZs3n6n5Vxj/881D/W+/AN4XQoV5KPp4tU2YAS2WM+qtOms4E2DmBnMqjyuj7SJW2eViW
upOeX2u28rgyGo2Gw2Fpt6TruaJn/2u/dlKLBVhVsQJ7UnTWF+gt75VHvnSxHs+vg1W8Xxx+G0roWj
m249k2ZQMwuJXqkO2/+8en7eKjeuNt14Q55KgQAhjTb3Ruve9VjlqxAAcuDc/b1ZM2utVezlwm0Nj0
B688benGwsN6/XW39aGPDW0TcnTAqxhc9d9Tx4y4QHGPFZ+zKxEg0SVs2n+1d/7wazhPZkrbqJI3Rl
V3b1qlPToa2FP50wAYG0qJdm+2lE/7XRtspz2e7VM2AAu9ot6XYYjPqKNCqAMWvcHL05IoIYClPtbI
KLcvlSgRrQ/ng0MgEI3FvbrUuJO3x3jimWzrwKHiVcCPx7goeKrO00Vq4mVxIlwS0p1kSKkOrW0QpD
6zWdQmFmCACj6lswb48OBQV6JEStez8cbLBvY1+GeAVGzzW9DHs4XKbAo9+KaAEWcTk89YRwWzg5SD
xYnEtsjeCQCP/UEUadLnoImnwban7aB94iGjCo3i0oDMjB0hb0ePWbph0Y7H3U/qm+ICMwFOkCr7fC
cvJd0DCGcBNpejMQD7LgoyHzY7q9KWjyuYPCMAs74KgGpMtsUwxSwxG3s8W6ilAxzrqBDt0P0c3JGO
nUKHKlQOztS+MOsGnOa2/TN1FmuvOgHYE5Wosa1tVlzYrcn7B3N+2a9MpwmwTcAMgImJkXchgOvP64
hoZyRYjIwlNFIu5sO6yDOm0NrQDLPukMFa6Hi2UEsHONZRIdoBbKcHGMTiafNtYKeCWbTZLrNobKJn
5tgRVtexh93xE6+MI6mYACcISVKXX/YsU+gEgKVD50MHiRQv4TGm06PRSJzTzLV08X4xund0CE3RQ8
ezhVo6wLGOCjMZ+K8ZU7JUGXio9oUJcOPNzOCy7sU8HPP2+usuBtnZbwiiOkuHQluoQRiNACcI68zy
XtnkR9wDtcEnyEy+idX73ANvEmBPuRMeHAJLAVuR7GtwNtAXgubr5rn/w8eurh0dezxbqKUDHOuoYH
aQxxBIkxTq+QBj3osxB2fnLg2ef5e7+0X1wZiY9yJkcDRKvh1+H6t72n6Rd2x7/KIj/bFh7GHnHwSX
DLwPio8v+O2RpZ2dNRJQDGw7JzPll6tPqoAQsAE/rFTNj4I9+11oL5Su/YUxgBz7woD6rjJQr+6rj3
nVHZBHFbU8TjyebdPSAc7FOSqEOqhE6p8AICfrWAFYH09wF3o0ltvdOOkgU7ZFsh1OPxvEMejUrWbF
YszzY9z9NADqtiOXOfxlfEmXeH7WRpjigjczRsF9/vMvYKjbyLMgpQXYf1raLck46gPh6TkVbqUdSV
tP123Hs21a3Xeho44KM5lwt5bw9UlzCl160kDajA4eRRRjmjelor+pXG5kjl1L9xWUrQV4jrJKgLZc
usU5Nllu/DND1CfpAoGcHIrD07aeeF/GUWnVJ42ipnIDYMyTMXnGajbj64L/sXP/nyHGv8w4qz9tFC
VyA+A1j9WfNooSxQCMpSNjoVj9aaMoUQzA8vEMI32s/rRRlCgG4NJBk7FQrP60UZQoBuAhRVFrqVQA
H5+2GQtF9tdVikqnGIDrrzqMhWL1p42iRDEAN//qMRaK1Z82ihLFABz9xhIjOVZ/2ihKFANw9/OAsV
Cs/rRRlCgG4P7ZkLFQrP60UZQo7mOk72PGQrH600ZRohiAx5O0of/DK/0mSxrkCscf89/cqKtTDMAU
RbkiAkxRDosAU5TDIsAU5bAIMEU5LAJMUQ7r/wOuLVJ/UPpdvQAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 4: Demo app i Android.

Ett antal områden är bestämda på förhand och kan varken skapas eller på något
sätt modifieras. De har skiljer sig åt genom områdets storlek, position och
antal koordinater. Syftet med de olika områdena är dels att testa algoritmen
och dels att felsöka koden.

Användaren informeras med ett textmeddelande om enheten lämnar den virtuella
inhägnaden. Ett nytt meddelande visas om enheten återvänder till inhägnaden.
En enhet kan vara innanför, utanför och vid inhägnaden. Varje gång enheten
växlar tillstånd så visas ett meddelande.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA7gAAANHCAIAAACTn2bAAAAAA3NCSV
QICAjb4U/gAAAACXBIWXMAABrqAAAa6gErNNAAAAAgAElEQVR4nOzdd1QTWRsG8Dehh94ERAELKrgC
iohrAwVR7B0L1s/ee3cBBRtiXazYRdfeK6iAYGFVVKxYwRVQQEogNMl8f6BICRBqEnh+x7NnDZOZN4
abee7NnTsshmEIAAAAAAAKYou6AAAAAAAAcYSgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAJIF/eDnXt8
qrMOABDS5AnjCz2C1gognoq2VkKDBRBXAhuslKura9FHd+7x+ffho7p6elVeFACUxcPHj6OjY6wsLf
MeQWsFEE9FWyuhwQKIK4ENlkoYUW5t2WrKxAlVXBUAlM3OPT5Fl3REawUQQwJbK6HBAoil4hos5igD
AAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAA
AAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAA
AACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAA
AAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAA
AAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAA
ACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACA
AAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoFwj5UQfdza3sh56+iu/Bh4OQFJlvthgZ2XddlFomqgrAYBqkNvk2y
17xBN1JVBuCMpQMn78TZfu1tYdpxz9mCXqWgAAAACqkbSoCwCGe3dpt1m30shoxskj441kRF1PESxR
FwBQLXKijw/tuzFCwE9U++0572ahUO0VAUBV+xF5cESfvz8Vv4HRzFNH/mcofqdmqC4IyqLGcB+fuZ
cmoymf/en8jc+jJzYUs+bI1uridu2Bm6jLAKgujedcPjK0npSoywCA6iBtOPr409E//8KPPT2s9/rX
TRZcOzRIDx8CQESYeiFyTPLjk/fT1ewmjWpAUVeuV9L0BhZLqjrf2Wo+HAAAAEB1QL4RLX7iw7MPMu
XMHdp3aa9LX65dLpiUM19ssLNqO84//tu/R10m9m9nZW1u1dFhgueVzwUDNT/1zaWNUwbZW1hZm9sM
mux1JZIlU3Q/428nxt3bM2uIvbmVdTePJz+vLWDSP97aPX9UrzZW1uZWnXtMcN13Lzaz8HMLXn5U2u
EAaiRh2yOTFXPviMvkQR2src2trK17jJ6z5dJrbvFXupbWBonPfXF23fgBXcytrM2tOtoNm+l26G5M
FhFR+pNVNoUvFcp4ttbR3MpmzgNe/rKLa/4f/LfPGd7d0sravG33wfO234jKYCrj3wqgJqm8RsSkPt
nax8q6pfPelzw0NcmAoCxS/MT7Zx5msU27mWoYdWqtRrFXL7/PLLwR83L3NCePZw3Gbb0WfOvKFie1
Z6eWzD4QkXdq5nMfbh0/xO3kN8u5R68FPDi/YYRWyOrNz4scjIm5uX7UTJ+Aj1wiktNRkyEihhu2fe
KARYdjLef63gi8d3X75Aavt80cOvXI+4xiaxbycAA1UmntkeG92Du1z8xt/2o7bT7rHxp4cdeEZmn/
pcnIFvNhW3ob/PH51LxRqy/ze2+4HhR8/6rPok5yn6Iypcs2b05g8099smPSoCUnUzotO3Uz6O5Zd8
fsMwtGLjob/aN8/zQANVolNCJ+3C23+b6RKp3dvcaYcnABkGRAUBYlfsKDU49+UBP7lmpsBWN7Sw59
9bsUUSSipme09ti/ekzb+ipyivrtxszurEBRl698yj0zM2lP/l7k+1GhvcuORT1MNRXk1Yw6jl61bb
xR0cP9d/1WdB37xbvP3w2+ddjZQIaYtCfe8w9EKHdb/feMLsbq8hwtkz6Ltrq15T/csmTvW4GzQMpw
OIAaqcT2SGlPvWfvCme1WbbXdXDruspynDoW/Zfs9nRqJCdwZ0K0wewvN04+/aHcZerQVroKMgpaTR
2meO5f3lm7jB/egpr/9vn732g7bdo6qWMDFTlFvdZj3JZ3ofsbtz/iYqgLoIiKNqKsT75LXG4kG43d
uLyHDmZASwwEZRHix907+5hPRp1ba0sRKTbr3kKa4m+ee5NeaDsFExtz9bx3Sk6vSR2ib6+/ZhERMU
kh+y/Hk0bPcTZ1fr+ZLBl5QXMhWKbzd7gOa6mrKKeoKs8mftIdn4vxpDtglLVa3nOl6tiNsVejyKMH
nwhY6rVMhwOQRO829WxrbW6V96f7qvACndeS2iM/Mdjn/DfS7DvZQagrgYRpgyy2NJuI+8T/eXKF1i
kv0vxD9l6Io6ZjR7RQ/DWwxVZv1dtMmnvvetHuOgBUqBEx3Mfb5294Kt1+2cZp5koYTJYgCMqiw/92
58wzhvS6dKgrQ0QsVQsHE6JE//OvSlyZnCUtJ03ET0//wRBR5uf7b7JJ2riDUelrV8n+Oa6vQb5Emx
kZ8voHyTdtoy+bfzNOA2sjotTwR1+KjimX5XAAEqnxnMv3Hzz9N+/PtRUt5IvfulB7jAx5lU2ypp0a
lPCUfIRpg9L6vab10qGYY1P7D1/hczk8Pqtcw71Fm3/w62zSs7LQzJ/o5bTrq1FKZDQP9w4CKKwCjS
jnm//q2b6fyXDU/J76GFiSLFgeTmRyvt45/YJIu4OdYe45kq3Zyr4JhUcEXnie1qqNonB74fO+84gU
1JWFeCel5OUKDHLlPldZnVNw6Islp6wsQ8T7LuBcWZbDAdQ6fF4Cj0hZU9gGIlQbZGt2WnbyoPmunY
dOXduz9NqelQ26Tl0yf2RLtTKNcxRt/glpRMlHnNofKbKtDmZeABRV7kaU9fGfBbdCkoko8uiOkP7r
bNUxSClBkHdEJSc64MJLIoo7OaLDyQI/SblzOjy1TVsloXbDkleRI8pILc+V6mwFdQ5RelJ6wUDMZK
WlZhNx1BWKNuWKHA6gxmPLq3GI0hN5OUJuL2QbZKua9lm4tfesb08vHfTeeMJv46SonON7xzWowMhU
bqlyTkfPzm0ueP40AJRI6EaU/TYkQqOb59+d/Scvvr7Ge0CrZX+qYPKFxECvRkR+RN88H0HUbPGFu/
m+5L0f6NlBjlLvnH2WImQSldNtoU+UFfn8a3aZa5AzaNdEijLePiw4xyIjMvQTkaKpZcFvgyt8OIAa
T87AuiGbMt7c/yzciuhla4MsuToWAxd4+85qSsybc7e+ZBOxZRVliHKyfpS56ypn0K4xm+KePEsQMt
QDQEHCNyIp0+lbl3Q17jR3dhu57xfdfMLTMNgkORCURSP7v5vn3hOZ9rWtk/+bHJZqq/7tFSjt7pnH
Ql52ztZu17s50edzF9/+vgaQn/L+dbwQz9XoNK6nJn055fvo91VC/PiAg36JVG/oGAsBY9oVORxAjc
fWtBljp0Kxp/cFxxcYJP7VnFmsAuNIQrVBflp8Ur55ybLaTeorEskryrKJZLSb6BFlfPmU9OtMzU98
fD7kuzCldvqfoxq92XvwcQomJAOUg9CNSLHLtBFNFVgkpdt93tRmrJhjHgfeFlkJFsQVgrJIZEfduP
SRyKx/+0JLxLCUzQe141DGg1OPkoVLylL6vRdNM2HHHFmw/J/HMWlZaTFPTq6aPO9KohDPZSlZzlw/
slHK5UUzvG+/S8pIj391cd3MpcH8VtPXTGgi8JukihwOoMZjqf45b83Aeqm3l01cc/5JbFpWevzrm7
unDZl2+GMWEUmr1FUjykxM4OXktu/S22D259Mz+jn2XXTwdkR8WnZ26udgn2230xQ7jbXTlSJia7YZ
bCVLbw96X3ufnJX+Nfy825S1b+prCVOqcus5XiMbJ5yZPX79hbCY1Kzs9Pi3dw54LN/5DKNdAMIQuh
HldZBljIYuda5Pn/a4n/qI72UlBOYoi0JW5JUrn4llNrBdkbVQWcrm/Tso3bxx/8zDRBt7oa7ok286
fvvBOju37ds1tbsXw1YxatvDeffOz8smHiz9uWzl1jP2njbZv+3ghmGH4rNIXq9Fp6kbN4zqUFeuuA
lUFTkcgPh7t6ln202FHms4/eTJ0QZCPZ2t3mHhwRNm+7b77p7Ye3UmsRT1mrWx6dVMiYhISq/rlL7n
Fp937btU7ca6P5Wo9DYoo9N5xsK4E5evrBy7/XsWkaxm03ajvFaPscv98GDX6enu9d8qzyOuwy+7ym
o16zB4+u45cn/3+PeOEKUqt57hc97s6PZD+6b28eARsZX0TFq275WdxZAiZlAClK7sjUi+2ejlfS5N
urDD/VKX3f2FWkYSRIvFMALGDnbu8WEYZsrECdVfEACUoGjbRGsFEE8C2yYaLIB4Kq5tYuoFAAAAAI
AACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAg
AIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACI
CgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACCAt8NHomJgv0dE79/hUczUAULLomBg9Xd1C
j6C1Aoihoq2V0GABxJXABkvFBWViiBhiGKZqiwKAsiraKNFaAcSTwEaJBgsgnopplIKDct26enp6ul
MmTqjCggCg7Hbu8Sl0ikVrBRBPRVsrocECiCuBDZYwRxkAAAAAQCAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAG
AAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQ
AAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAA
AAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUyyk9dEZdFktpkD+3ig+hOux2ap
UdAgAAAACKg6AMAAAAACAAgnLxGN6Hq16Te1joK0uxWCyWrIZx+8HzdwfHZom6MAAAAACoegjKgjHp
EQecTRr1WPms4ZSDodHcjNSvT3ynNny+ZeoU7/A0UVcHAAAAAFVOWtQFiCV+/LVptmOPpvXaG3Z6XE
NZIiJSMnWcc6jTkJVZOg0U8zZksURVIgAAAABULYwoC5Aetm7q/hgZ2807Rv9MyT+xFPUbqOfvW8go
yPyI8VvtZKkrx2Kx5Ot3nH70bUaBfTGpr04s7W+hI8tisWTqmPddejKCxxTYICPymue4zk3UpVgsFk
uxXuv+Cw6EJfEF1cUkB89vymJJtVr5KJURtAEAAAAAVBqMKBeV9nD7gU8k33NWH32pUjblhW8cPIjT
3eWfVwd0kgI8+vdaP6KXxh/PVprJERERk3x3eWeb1e/aLz/y7FbXuin3dkweOMTy8Z5nF8c3kCEiYr
j/unfr+Ne9usO3nX3n3FY79fHRVX9dS5GVE9CByYk+NbGfV4T6gCPnl1oqYSgbxIKbm5uoS4Caw8XF
RdQlQM2RmJgYHx8fFxeX+9/k5GQut+rWqYKflJWVVVVVtbW1tbS0tLW1tbW11dTURF1UhSAoF5H1OS
gknsjcwVy11DSamVRvwY2t3bSliEjdcem6Adu7nzrk+2qpmYU8EcMNXjJ4dZjejKALKzuqsIg0uiw4
vO9+wwELlt0e5OugxiJuyJL+f91j2fvcPvg/Q2kiUms3cZf/REFHyni1dYjziQSThcH7htfHuwZiIT
AwcP/+/c7OzqIuBGqCO3fuMAzj6uoq6kJAUr18+fLGjRt+fn7//fffixcvVFRUNDU1tbS0NDU1tbW1
69WrxzD4MrbKJSYmhoeHx8XFJSQkxMfHx8fHc7lcMzOzunXrdu3a1cHBwcTERNQ1lg0iVxHZ8e/jid
iaBuql/+MoWvZvp5037KxgaKFPp96Ffc4kC3nix11dtTeaWv0990+VX4mbrW0zqp3MuetHn/EcOil8
u7JyzxfSnbJymGHJh2KS7izrOzdEtvueS6valx7fAaqHjY2NkZFRx44dO3XqJOpaQOJ5eHiIugSQPD
9+/Dh+/HhuPlZTU+vSpcv48eNbt26trq4uJVXal8JQLXJycpKSkkJDQ2/evLlz586UlJTcxOzk5CQR
7xHmKBeDKUfPkyWjIEOUw0vLZogo/c3Vx1lkaNdON38KVqhrrEXf33zi8in9zbVHWSRv1cuUU+Juf3
w5MaHfxrfUdNHGUQXnTAOImpubG/INAIiEj4+Pubn5pUuXOnToEBwc/OjRI09Pz+7du2tpaUlEAqsl
pKSkNDU1HR0dN2zY8Pjx46CgoHbt2l24cKFFixb79+8XdXWlQ1AuQkazkRYREx+Z+KNC+8nhfk0hiv
RspcDKh9PWO4aIYXI34BIp66rJlLSbjJdbhow89Z2I3ni5XP4m8Co/AFGxsbFhs9lBQUGiLgRqgsDA
QDc3N0x8h1KFhYVZWVmFhISEhobu27fP2dlZT09P1EWBUOrWrTty5Mj9+/c/ePDg9u3b1tbWT58+FX
VRJUFQLkK2foe2GkRv/Z4mV2g2k5SilhKR/qx/eUwR90frsn9ukBbHLTGQZz27/Ex9+PEnp53Uk05O
WXIzEVOsQLxgUBkAqtOpU6fGjBmzadOm7du3s9mIMZJKWlp6165dnp6ezs7OZ8+eFXU5xcJvWFFKVl
Oc9SnDb8v5/3IqsBuFJg5mUvQl6F5sMUFYwdiuOZt4j/3fZQjeIJe0lfu13YPN+3h62ct/3Tdh5T2u
OEXlwMBAUZcAIoZBZQCoNps3bz5z5sz9+/ctLS1FXQtUAisrq9DQ0GPHjv3999+irkUwXMwnAKf10m
1OvgOOz512uPOpMQ1+Twtm0iMunPnecVhbDSE6GGzdXsudtQIPrl0X6LzdTr3oM9h6vZcMUe/5zx6P
S/NODNL9PZ+KIfp9wZ7ywLWzWiqyiOqP2Lbyb9OFm8d7jn600kKhYi+xsNy8GxAQUKZnBQQE9OvXz8
bGpnKLAYnj5ua2YsUKXNIHAFUqIiIiKCjI19dX1IVAJTt48GD//v3t7OzEcE0MjCgLIqXTz+fmtt6y
F8daOsw/eOd9Qnpm2rdXft4T25n1cx7m8a9w97BmqXXZdHKBWewuxy7T9gZ/Ss7MSo15etFzwjC3uy
kMERFLo9tW38mNk88MtZ/sExKVkpkWE3bqrx6mdhtfZf7eS97d/2SbTdu1oBG9cp/g/Tqrkl8xwzAH
DhwoOkekBAEBAQzDmJubV3IpIIEwqAwA1SAkJERZWVnUVUCV0NTUXL169ffv30VdSGEYURaMpWQ+/d
w721Mb121f0990TEIWkYxGI0ub6bv/XjDGWpEoXZi9sNVt19193c7LZb27Y4PxqURSqkYtO/UcmZXB
JxUpIpLSdvR+GNbO3WXjX/aGEzKIpWxo2aXfmJYqgvfHsVy8c9yBrvuWTTkwyG+iUSW+eba2tgEBAS
wWS8gF/93c3GxsbLDiKeTBoLIgPyJ3tDeZF26xNeLO+HpidRE+w3vju2iy6+EH0Vmk0nrFTb8lzeVE
XRNAaaKiourXry/qKqBKNGjQICQk5MCBAxMmTBCr7hCCcvHYKn8McT08xFXgDxXabItmthV8TKbR3H
BmbsHHWIrG/f462u+v4o+iajHS8/xIT6EOwVK33/uV2StM9WXm6urq6urq5uZWalZ2c3PDfQGgkLxB
ZWRlSZDx3HPwxL3/dfK8/2icAfcbSxcpGaBsxLcbLNG4XK6/v3///v1FXchvmHoBv7m6ujIMU/LaTE
jJUByJW/4i84Vbcw6H0/mfuMIXyKY/mteIw6k3+a5w06wqE/fmUC1OHefbVXqr3ayPl868I5mOM5zN
VBXU6hmqYsgEoEbIiT07rpkSp67j1jeZpW8tnl6/fi3qEgpAUIYCSs7KSMlQAsxUrgRMVlI8r8qP8i
PlSxKRgoYyxsGghqq93WDJv3lvVlZlX4ZVMQjKUFhxWRkpGUolcYPKVYzFli7jZ2wONzalamopoBx3
HgWAiqmObrCUbr99r1N50VdnNsV8qkqCoAwCFM3KSMkgjJo6qJz+cG5DDsfe90Xw7jl9LA1UORyOoq
5Zz7mHwlMK3CyTn/Ls8II+FnqKHA5Hx6z3gqNvWQVOVkx6VPCRNdMH2bSop8bhcDicOqbdZx95lcYQ
EWW93dxeTcV0wXOi1DM9dTgcDofTwuPnEjhM6uvTLk7WhqocDkfFoM1glzNvecVmXSb1zblVIzo01u
RwOBwdU/vxXn5Reau1J1/pX0ery/54opTj3etwOBzjRWFCXZwMAPmIbTcYKhmCMgiWPysjJYPwavCg
8t1JVr28kxw8A6LiY19dXWbyfOfkTgN3RPyaCchPClraue2kndEdNwR/jIt/eWK67rU5i0ML7CIzwt
d990vdIeuuvIz9Hv8x0N3s5e6JDjOuf+cTyRrPDkmKvzVWi0hpwOWvPB6PxwtfZiJHxKTcd+vaZuTO
pJ7bQ78kxIYfcsrc7dx+6MFP2QKqZJLvutq3Hr7pv06eQVHx3z5cXdoszKWvZb8tL3LHslR7nP2Wex
QVp2vfeDze23UtK3lddgAJIkHdYGFKzd1Ge/itvPkd/OSw/bN7mulyClHtd/1nbi+1gBL73r8Oquhw
OiY6YOvkrqY6HA6Ho25sP+d4yfdTkxAIylCs3KzcuXNnpGQQXk0dVCYiMll+K3jf9C4NVTkqhp2m7z
k8RjszxHWZ33eGiJiUkGWjt75S7LbnwuYRLXUUOZrNus07cGpJs/w7YKnZbXv69ubf03qY1VWR5+hY
jd+0pj074fj6izHF3waU4d5dMWL9U90pZ06u6NlUXUHF0HbOvl29yX+Ja2By4dMpkxKy3NnzmcqQI2
fc+zfX4ijptnLefGGnPT9oyQiv5zXhpAVQFSSjGyxMqYWkhXl07TDtILePz+OomIhbXn11iMjC40kS
L/lcNxUSooDS+t6/MGGre/w57V7TRRfeJMS+PDdN4/6usQM9n0vsNYV5EJShJCwWi2GY3zc9ARBCTR
1UVjRua6yc1xZYKpYjumtQWoDvYy4Rk+Dv6fuV6gxd1Lvu7yvkWLIcmYL7YEnLSedrTmz1P6zrEfMy
4H2xsx/48TfWHowhi3kzrVV+PZOt1XFEW5lkvxPhvMIbX197KJYMxs7topn36S6t33f+QA2K8N5wF1
/8AggmAd1gYUothB9zbvH654zlusOuvZppqdZrO3nX3uHq9GTXoVcZwhVQhr53Gs9mb+CROfaN1RRU
jBwWevRVore+/7yR+P45gjIUK3fGRe4d+EpeMw4gv5o8qJyfXF2zukRpb1/G/6D0dzefZJGMWbdmiq
U+Lyf5zc2Da+eO6tW+haH+nxujiNLi0/jFbZ0ecSMsiww6t9XJv4abvF4jTUqMiEzlF9rYLyybOOa2
RvL5H1YysWtClBIaFCX5ozsAVUECusHClFpY+vuA5zlk0Mn618cHS9nMoSlRzPPYLKEKKEvfW7FlH2
utvH8g+fpmdYm+PP1PvJawKAcEZRAs/7xkYdZXBshPIgaVWWxpKSJicvhFRmL4fIZISlqqxO9SWLIK
MkSUyc3kU05qXBoRR0ul5BWJ+UkPNg9prtey99KL3/QdZm4+f89/YSMipmgFeXJSv3KJojb9qZF/eq
Gmza5YoiJrV+Skfksl4mgpFSyDJaeuJkvE/cYtfmgLAH4Tw26wMKUWxpZTkiPK+ZFvT/wchkhJR0lK
qALK3/dmyShIE+Xw0rIlfYkdBGUQoOjVe8jKUCYSMagsraqvSkRp34ucx3LSEtKI1PRLvhFHTkoMl4
hU9JSliK2gLk+UkZxR0qktJ/bUuF5LLyU5bHkUEXxkzUwnOwsjddlSJjZJcbQUiepOC07gFRHorFPw
M1xKUVuRiJeQWjAQM1nJKVlEytpKWDgZaoca2A0WptTCFEyHDzKgL7cC//s545hJenzpFSm272PCEa
oA9L1xC2soqrg1LoS/xzUAEbm5ua1YsUKc72jNVjdrW5ceRd3/wJvRUCXfD7JjHj3nkkr3tvqyJTyd
n/j0zkei+jattKRIxsDKiA6Hvf33S5aDSnHPSrl/wC+NGi5ZPcpEsbiT9M/T++9zpIKxXQupo3eCH3
z90cqotE9sBWN7c2nfwPDgyEz7P35fks+LuB1BpGLZ0RBLq5amEocDHj56zBDzLSa61AfFnCR+5hfo
BhfoTuZ2g3XL3A3mCdMNviblsOWR7/jcBp716opQ3WDOtOBwz1blXnsmf6lFKLZecXjBDRvX0a6N98
7poPjun4WTzmb8uXaVvQZLqALS0PeurSPK6aEz6rJYSoP8q/T+OJKo5JXgMK4MwpOAQWWFP8aNNyHu
ta2XovOdBZjUsL17XpO+87Q2ygU2z8lIz/kdYDPfHNoYlEMtp49rLk8kpWc/qjXRu8OHwn/f74uf9C
osJv8e2EREckqyeR+8WdEPH37Nv4WMZgMNIl5CYtavI7F1eiwapklPN3jdSSr1m1h2HcdFznXo494t
QYl5G+fEXN5wMp4aTZrfXqWkJwO5ubndvn2OYT5Vyh/LVhqtW2kK86A4/wkIOCeJqx7ldoMp6v6HQj
N9f3aDLcrQDZY3sDIiynz775cSptv+7AZPK3s3mKKDH3wtOmtCWAVKLfrT5McnzkWQYsa1GdYGdZv2
3pY8cFfIuRm/7kZSagEKxvbm0sQLD44sMMeiVvW9MaIsWjkxp0b/6eSbYuN19+rcZqL+hRNmvWSMK4
PwxH5QWbbZdJ8Vl21WTeozK2vbggGWdaW+v77ps2Ty1qim068ua7tqz00AACAASURBVF1oQmLGtfG9
prmumuvUVof76MiSsS7POZ3W+UxoLENEJG00ctuKQx1WbRk8od7BtSOt1JIenXCfsehYfL4dqLQeYS
sfcNN7zbEuawc2+hFx9e+Fs/9+xM0/YiFTv9tgk6Ur727ZG2ozwzTrS5JKw/qqtut95zzpsalfd9aW
jfMGWOqxE98EHdtxnDdq29K2KgXPySyVTqsPz/nXcdPQATr7vOd0Ncx+fc5j4uRr/ParfBeaYb3k0t
naWri6jhF1FWLEze2ARN7HUeGPceNNvFde23opuvPwvGvwfnWDpxbTDf7ZnAp2g0nPflRrCnt4+FD4
7DWWPz8Wyt0NjsvtBrOIfnWD7xzZ4HVn2JbOasINXZZYaiFM4q01O97qjL8VtLWtoAnWpRaQ2/cOPL
B3S9CsXV3Vczf41fdeUDv63rV0RFlEuH4DFFnKQ27mH8cWm4XXhL+rCMaVa6HAwMByPEv8B5VZSi0X
X390bHHzF+v7N9dVU9VuaDf/quI4nweBa23UC388qjntcrd6vaGfsaZO0x5r3rZafOzBmekmeScnjv
miqyE7p5i+WNW9ma6G/p8zLqjMunx1QYPfO5CqO/TgRY+BGtcn/2morWs5eu/3ngcfnBqlmf8gsiaz
T+yfaPXFo7OBpk6LfitDkhhiq3Vyv/3k+KJm4ev6meiqq9Ux7jrv9DcN9SwBcxKJrdbR/fa/h6br3J
zTvr6WdkOHleF/LD/96OJcs2LHuQBqINlm031WWGb7T+oz68C9yJSs7LTY8AseQ/ttjWo63UdwN3jX
7XdJ6dzPwTv+16doN7ilVNSWwRO870SlZKREhfhMdhhRtBtMr7zXHHsal5YaE3ZyWc/20wMKfGstU7
/bYBPi392yNzQ+nRv97nMqn6Vqu953zh9f9/brPvvA3ciUzKzU2PArm6aO9rifUlz3pMRSC2HJaugq
UdLLe8+/pgucTVxqAbl97+aJvkMH/HX+ZQIvLfax7+ze/6tNfW+MKFcjJjMxrtCXQFJ6A498yjkimn
ry2bp1a0BAgK2trZDxl8ViBQQEBAQEuLq62tjYVHV5IHK5XaNyfI0g9oPKxOIY9112sO+y0rfM+aHc
euymy2M3FbcBW8VslNelUV4FHnzBy9empDTazzkcOudw/g3sP/N25v+7fCOnzTedNheqUrFx76UHei
8tvUoiYimZDHL7Z1DxbZnT1juK5y3UvuC39NAtjazPpgz0ijllqVz65jVHYGCgJH6LmNsNNt3kvnl9
/+ZTU/hESvVadh7n82Dh0BYqArvBtz37Gd/+kCat1cJx8bHV8/s0KtgN1ndb6rWqe7MFjJR6s87DZl
2++uF/Dp6/tpCqO/TgxW+z5nhN/vPYZLZa4w59xx18sORU1175TvCyJrNP7I+duNSjs4ErKTQccTRo
dzcNtU7ut5+03eK+cV0/k6mpRFIqhuYdug/PyuQTCZwAXEqpBSm3d1vd8fz0Zd0bL8vMS8rS6o3a9p
7ktnrKnxpSP/vhJRSQ2/du6enmNaf9xthM4tRv02v56VOzuhvJ146+N4JyNcrhxojrcv98Pt/GxoYp
yxdsNjY2AQEBT548QVCuDWxtbQMCAspxsswbVBbnrCwkfo5EfgUNNQ4/5tSaP538Umym3r06RORz9s
RZDewGl1aqQuuNH3gbf/0tO+r4/L8eW254cnlqk9xfFCabG/3Id1b/uQv7JTd6fdRRnSVEAaX1vQse
NJdMw5kPeTOFfE1iDUE5Hyb19Zn1K9buu/zwSzopN+jQb9KyVbO6GxbopzEZkde3ua3bczbobRKfOP
qWDsOm/7VsVEs1NpMeeefEId/Tl2/dDXuXkEWk1MB2lIv3+lGmiizKitjQrsWCR1lERCftc2cVNnZ5
/ty14dMZjaz/ThnoF3PKXlm4MtJDZzSy9jY+/t9RrX9WuP596s5HLsnV6zB+3b4Nw42L6VSWZvbs2e
V7YkBAQPmeCBKn3NPTxX9QGWqhwMBACenk8/wGDHDwa+sf7WqXN45dC0byqvkNkqBucBlKTQv1WHSZ
1/H0iCZ53SmWjLJ+2+ET/1xy5drLsNhsR/WSrmkEIsxR/o1JCl7W8Y9Bnp9tNz/4lsaNvuVi+mipY3
NHr3w3x2G4/7p3aeq4MKDuzLPvEtO5n/3+suS+T5GVYxMRZbw56LL9ud6wjf4fktPTYu6vs3ixfYzN
pCsJfCLZJvMfZqaFTNAmUhrsn8IwDMO8dW1edCRAmDKIiJhHbnatJoSYLL8eyUv+cGWW5l3vEb1WP6
v2227Z2tpW9yFBdMo3PV38ZypDLSQxF1ow2YlxhW4CzNYbuOxTTsD3WzV5OFli3iBxlpP+PYMyE78W
XNyNnxh6+mEmabRpV+LKH/ATgnIuJuXO4iFrnqgOO3Fp3aAW2hwlvdajva/vc+AHzB+89tnPDyluyJ
L+f91j2fvcPjjdtoGavFK9dhN3+Z+Z2VyBiIil3nXXm8/Bu2b1ttBXkefoWk/+e0NHdvzR1eejhV6Q
W6gycqXxuhy6f2KBg7G6gkoDx6XrBihRxCHfVxJ/U3UQc/mzsvBX+EnEjfqgVrG1tZWMKJbDE9s5e1
VKYt4gcaZsNX2kAfNg9uD5B4Pff8/48YP37ZX/jqkOAw8nNp9xcG3H2rBmRcVh6gUREfHjrqzaF0OG
Cxd21fp9N/N6A5YMmXfj4Na1wfOP2qvwv11ZuecL6U5ZOcxQ8D8bS1ou/w/YGi3+rE93Xtx8lz6unl
JllfHrYUXL/u208yb6Kxha6NOpd2GfM8minLMvoNxYrJ/fg1bDaqNF71ZQ/fcvyL2U88CBA7Nnzxby
u1FJn6ksaAYeSLzKWeySSX995tiKtVcuP4xPJ06DDh0mLfvfrO46BefsZUVeP+O27tLZoP+S+MTRb+
IwbMBfyxxaqrGZ9K93Tlz3PX3v1t137xKyiRQa2HZz8Z48ylSeRdkRG6a1WBCRRUQUYK9iS0TUeMzz
52MaPi1yWWFpZaSHbmlkfc74+MmjWrdWuJ49dSeGSzL1OvRat2/KcGMxHVfEaqQVxVK12RB864/V6/
as7L9rShoRSasZWXTsuf7quTE2+jX364jKhRFlIiJKf3PtcTZxWnZpWPBu5qYOTYmS79/+lEmU/uba
oyySt+plyilhTzlJr/32uc8Y2rW1sY5Gq/WRRKlxqcKOKAtThmAsGQWZmnFTdYnGVANiiKFSHqmGKo
iYMs7oY7PZfH6pN8wAqFYVXeySSQ1eNuOPQf98tp3x4Ns1bvQmF9OIpY6jHb3y3eaC4f3rPqep486A
ugPPvruUzj3p91dT7vu0X3P2og66nHuuZ7fR/1hy+rWY+5MsXpwbY+N1JYFPJNNk/u7MtL8naBMp2f
qnBDBMAPN2jKA5e0KUQUTEPHKb22rCc5PlnpG8yx+uDNK8e3ZEryPVP2dPeNWwGqlC640feLy4o13E
fyWT8pQqrdV2/MazD97H5d72PiX6ZdBxz0lIyWWAEWUiIsrhfuMSqWkrF7qbuby6uiwR9ys3hyiH+5
VLpKarJmitQiIifuK9jWOHLTgfqWE5eOzwuf9bZ6lwulfH1R9KuM97OcoAMVYNI8o79/gwDDNl4oQS
Hqlqbm5uNjY2t2/fFv5Sznv37vF4PMxoBzGUf9jy06dPhobCP5VJubN7yJp3qsNWX1rXTotNRE1He3
vSJ+cx813Wdt270kyWiLghe/r/9YJlv+D2wZ6G0kSk1G7iPP+JP3fBUm+9681JKTmp3K+lVKz7/L3h
1vnR/qvPT+w+Tlu42wMLVUauNF6r06Ezu2mziUjd0XndgHPdT133feVsZiGmg8pU5A3S19cXdUVQuy
AoExGRlJK2ElFafOG7mWcmJ2cRKddRkiJiFLWUiNLiuIJv9JgTc3xk1wWXpRy3Pz85uXnufd5fXirb
pcnClAHiZ/HixaqqqosXLxZ1IdUh/41phA++q1atqiX/PlBxnz59quaZqXmziZo1a2ZoqCvs0/hJV1
ZdiSGdhQtb55sspz1gSed5N65tXRs+/6ilCj/xyspLX0hjykq74ufs5f9kZ2u0aF6fnr24+SV9nLZw
c/aEKOPXw4qWHdtp520ka2ihRae+hH3OptKCcvW/Kfnlf4MQlKGaYeoFEREpNOlmIU28p4EfC97N/I
3/GyIVK1sjOSIFY7vmbOI99n8n8IK55Ls+19Ko0az145oLf5/3cpQB4ofP57PZtaIpCX/7xvzCwsJi
YmK6detWNUVBDVTNU4nKN5uI0j9fe/yDOMZdGhZImUqmrZsSJd8P+5RJlP752qNskm/Wy7Skq0dykq
L89h2eMXRea+P+Gq2ORRKlxgm+kVo5yxCMJaMgTcTnpf0Q5pVX/5tS0TcIoDLU1hHlvMuvcrF1ei4f
rXN7726v2/P2d9f4eTfz6Atr/4mjxksWd1QlIrZe7yVD1Hv+s8fj0rwTg3R/DwH8vOc6m4hIXlnu93
3ev4SGxuY/ioxWQ02ib/HfMxlSFhSmhSkDxE8tCcrlS8lEtGrVqkWLFlVBRVAzGRkZVfPFW3mzicaO
HVuGp+XwvnGJ1NSKTJZTVpcl4iZyc4hyeF+5RGoaxc/Z497buHbYgpBIjSaDx9rP/d8kS4WgXh2PlG
XOnhBlVFj1vyn5lfMNAqgMNf/sLpCMRgNNooy4GO7PjjRL1dbz+IIW3w8N6LXkzPN4XlrMw0PTuo28
zO+49uQyi9y7mbM0um31ndw4+cxQ+8k+IVEpmWkxYaf+6mFqt/FVJpFqm9Fd5OnFlpVHwr6lpUY/+m
ehfeuJNwve592gx9DmxA/22n0/Lp375W1UauFLm4QpA8ROTk6OlFQNnxYTGBhYvpT86tWrV69e9e3b
twqKAqgE+XuARkZGZXimlIK2ElFacpHJcmnJWUTKakpSRFIKWkpEaUnFzNnjxxz36LogJNFxzvOoXS
c2DBnetUkDDZkyztkTogxJVv43CKAy1NKgLG3o5Po/E+mgUc2GXk/OfYitbrPubvg/s3X9prfWVlSq
a7PiaQu3iy9uLLT4PZNCStvR+2HYoTmNHv5lb6gqr6RvM/+qrMPAlipEJKU/4tiN9UM0r45rpaOk+s
ewXQl9jj69OFYr/2FlTeef851q/Z9ruzocFWPHFUGJRcYMhCkDxExtGFEuX0omInd391o7nJz+cG5D
Dkd7+C1u6duCaJT7exIiIoX63SykiPc+8GN2/od5bx69IVKxsjCSI1LQt2vOJt5b/3dZgnaRetcnNI
3qzlrfowJz9oQoQ2JV6A0CqAy1deqFdN0BPi8zfAo+yFIydVp9xml1SU9kq1qM9Dw/0lPAj6Q0Oy44
/nTB8fyPdYtj9uX/u3zj4d7Bw73zPaK5LZrZVqYyFNoUeQrJNJobzswtqXCoOrUhKJdvwYqPHz/evX
vXx8en9E0Bql2ZQ1jhOXvqPZd317l9ebdX2Lz9bX5Nlou/sPZmHOkvWWymSkRszd5LbNV73trjcW/e
CZti5uzJKsvl7Tj7S+irgnP2VBtqEn1LLn7OnhBlSCakZBAHNfzsDlANasPUi/Lx8PBYuHChqKsAEK
Acs4lkNPQ0iTLiEvLN2Zt8fEHD74dW9FoS9Dw+Iy3mzaFpC0ZeZjqudVtmkTuQy9LoNtN3sn7yGTf7
yZdDotIy0xLCTu3rYTp346tsIqU2o1vJ06ctK/3CvmWkRkf8s3Be64mPC87Zq9NjqBHxw712v4xL53
15+1XQnL1Sy5A85Z7uJflyYs+Oa6bEqeu49U2xF2IKsw1UDgRlgIqqDSPK5RAbG3v58uUxY8aIuhAA
AcoRwqQNO7v+z1A6aHWzof/+mrOnbLPOO/yfQbp+W1prd1eqO2vF04ZuFw/cWNg435w9NUfv3WGHBj
d6uM/esKe80iCb+Q9kHTq1VCEitv6Iv26s76x5dV0rne6qf6zcldD+6NM1BefsyZjO9/CdavKf67Q6
nB7GjvsEzdkTogxJU1tTMhHlftmQH/fmUC1OHefb3BK2gapSW6deAFQejCgLVJtnJ4P4K89sImmtAT
4Hi8zZUzB1mnDGqcQ7/rAVLUZOOT9yioAfSal0XODydEGBBSW6xQUUnLOnP9z774Jz9mZFM7PKVIZC
myJPIelGc/eL7Zy9Wnx/Iindfvtep+b7FWCykuJ5pWwDVQbDYAAVhRHlopKSknx9fSdNmiTqQkrEpL
4+7eJkbajK4XBUDNoMdjnzlpc3WJf+cG5DjqLD6ZjogK2Tu5rqcDgcjrqx/ZzjhVZSZzKi/DZN7m6m
p8ThcDhajds7LT38NLn4m3UzqW/OrRrRobEmh8Ph6Jjaj/fyiyqwR37y430zHVvocjgcDkejgVWfqR
tvRGUSEaXdnVyPw9EdHZj6e2te6EwjDkdr6K8ldnLLdjwfF+PvMbiVHofDaTI1JFWI1wsAYiqHG5si
6hpqMZzdASoKQbkoCRhOZlLuu3VtM3JnUs/toV8SYsMPOWXudm4/9OCn/EsHMGGre/w57V7TRRfeJM
S+PDdN4/6usQM9n+dNCmS4j9Y6mvddFqQ39fjzmO/f3l5a2jL1A1dWtpjfByb5rqt96+Gb/uvkGRQV
/+3D1aXNwlz6Wvbb8uLXeFH2h90DO0/3zRl5IiIuKe7DLa9e8m/f8WTK9uUfE3V2dpc+HpdfJxORQn
1NWWFfLwCUInc1G3vfF8G75/SxNFDlcDiKumY95x4KTynQP65AlzjfgjlZbze3V1MxXfCcKPVMTx0O
h8PhtPB4lSloUZ3Sjihs5x8KwtkdoKIw9aKQjIwMb2/vWbNmlb6pyDDcuytGrH+qO+XMyRU9m6orqB
jaztm3qzf5L3ENTM43yprGs9kbeGSOfWM1BRUjh4UefZXore8/b36eV7j3/nJa9YDVZfu1PZM7GanK
K+m3Hff35X+mmghe9JxJCVnu7PlMZciRM+79m2txlHRbOW++sNOeH7RkhNfzDCKirI+nd93NVu23Yl
qneoqyiroWA1xO+G3vp1fG36+PJ85G6g/0uvHma0JswKwmskK/XgAQxt1JVr28kxw8A6LiY19dXWby
fOfkTgN3RPzqQ1dal1jWeHZIUvytsVpESgMuf+XxeDxe+DKTopdoln7En9uV0vmHIjBHGaCiMKJciA
QMJ/Pjb6w9GEMWm2Zaq/y6Joat1XFEW5mLfifCefYdFH8+qNiyj7VWXkqVr29Wl86+f/pfFpnJEz/u
+pr90aQzYcUQA2E+Svnx19ceiiWDuXO7aOb9vkjr950/cLH/Ee8Nd2cd6KLCYsuwiZLvngv93r6zRv
l/q1iW667snWL8657G/DghXy8EBj5xczsg6irESEDAEyI1UVchfkyW37q1pJUyi4hUO03fc/hVi+4H
XJf5DTvRS4OV1yU+dca9hyabiFo5b75AUWYTl4zwsru/4g/5X13iYSumdaqnSKRoMcDlxIDyVyPEEX
9J49kcu+NlryVFRGoOCz367u5z1vefNwvczUq6y3pthqAMUFEIyoV4eHjweLzStxOh9IgbYVlk0Lmt
Tv7PQHm9RprkHxGZyu+gKPANZckoSBPl8NKyGSJWeoTf4yySt+xhwhHyoH5h2cQxtzUqcEJSMrFrQk
fuhwZFZXb5Q67B8JUjvQcf3tHT9J7TjJlTxvW30pMr++Xtcl0Xj8xLyeV/vbWOi4sLwzC59/YIDAwU
dTliQq0WX1dXLEXjtsa/l7VmqViO6K5x4HCA72NuL3ulauwS5xKmE55XeQmdfxAEQRmgojD1Ij8PDw
9xH04mopzUr1yi75v+1NhU5Gf1hZ2JkJP6NZVIVUdVyM/RnNRvqUSqWkoFt2fJqavJEnG/cXOISKpO
z+2hd/5cvXLj3uMe4457TDcZtHzrphntNcv0GybNUSiwfaW83tohb0kyNzc3kRYCEkWurlldoudvX8
b/sJeqvi7xT0J1wgU+s2Dnv7zHr9kQlAEqCiPK+bm7u0dHR4u6itJIcbQUiTjTgsM9WwmeTyz0Tnjx
qT+E3F5RW5GIl5CaU+BhJis5JYtIWVvpZ7aVUrcc43l+9Kovd495rViy89RSh3c5jwLmNZMVsM8ylV
rB11vLuLi4lL5RiXbu8WEYZsrECaU+CBKPJasgQ0SZ3Ex+dXaJfxLqiFBOOLsDVBSCch4vL69JkybJ
y4v9V3gKxnYtpCg6+MFXIUOuwJ00tjVlE+/JrQ/CXTOuYGxvLk288ODIAhfO8CJuRxCpWHY0LDDkw5
LXbz9249WgNebEPDl07kMWEVtOSY7oR0Z2mceAK+X1AkBxclJiuESkoqcsVcYu8dPot37ek9tKvzq1
1KH35tdZ5Tm6sEeE8sDZHaCiMPUij7u7++LFi0VdhRDYOj0WDdOkpxu87iQVv+RxaTvR7blgoBp93r
fu6tcC56dfOZbFKvBVJruO4yLnOvRx75agxLyD5sRc3nAynhpNmt9ehYgohxubkPk7CMvptWisTCSv
Is8mkqtrVp+I9/FNwq+4mxMffOj6NyFKrYzXCwDF4Cc+vfORqL5NKy2pineJi2BLSxERU2wPuWxHhL
JBUAaoKIwo5/L29h46dKiqqqqoCxEGS9V2ve+cP77u7dd99oG7kSmZWamx4Vc2TR3tcT9F6PFalrq9
14HxjVLOj+ox48C9zymZabFPz67q16rH1teZRCSjbqRBlBEfm/ojd5cslU6rD89pnug7dMBf518m8N
JiH/vO7v2/a/z2q3wXmikQUdb7PQObG1oM97z0LIablZXy7ur65ee5Kr3m9asvTcSuYze+sxw937Dy
+MvEjNQvoQemd58e3ki3ul4vAPyUk5Ge87vlZL45tDEoh1pOH9dcvhK6xIXJaDbQIOIlJGYV01iFOi
KUE87uABWFEeVcErAqXH5stU7ut58cX9QsfF0/E111tTrGXeed/qahnpVZhiFXKS2HzSH3fWY0fLyy
Z1Ndde1GDkuuy9r1M1chIpI2GLR8TDPp4PEWo/xTfh20o/vtfw9N17k5p319Le2GDivD/1h++tHFuW
aKLCIi2Xp9XTfOa/v92DTbRjpqarpWU/0M5h0NPjC4rhQRkZT+0P2nlnZXuTyhtb5G/Q6z/eq5+59Z
0EG52l4vABARUca18b2m7br9Limd+zl4x//6uDzndFrnM6GxDFHFu8SFydTvNtiE+He37A2NT+dGv/
ucWrjRln5EKDdczCcygYGBDMNg2Z0aACPKRLR3797u3bvr6OiIupCyYCk27r30QO+lAn+o0HrjB97G
go/JNJz5kDez4GNsFbPhq08OXy1gF9J6fbc/Ttxe6KBKJoPc/hlUzIoKcnrtRru1G13segvSdeyWn3
m6vMBjh77mW4tPUNl5hy7p9QKA8NScdrlb3fbsZ3z7Q5q0VgvHxcdWz+/TKO/qjNwucUtPN6857TfG
ZhKnfptey0+fmtXdSP53lzhmz9Fj02xd4jKI5HTMus07emhB37oCx1xkTWaf2B87calHZwNXUmg44m
jQ7k6FNintiFBuCMoiExAQgKBcMyAoE5GHh8fly5dFXQUAQHXI+aHceuymy2OLrrf4SwW6xAK6u/KN
nDbfdNqc7xGNItuUfEThO/9QUG0/uwNUHKZeHD16tE2bNkZGRqIuBACgOvBzir+0DmoWjCgDVBRGlN
3d3X19fUVdBQAAQCWr1Wd3gEpRy4PymTNnmjZt2qxZM1EXAgA1nKGhYVRUlGhrUGi98QOPF3e0i1AX
0YLQPnz4oKamJuoqBKi9Z3eAylLLp16sWrVKkha7AACJ1a5du9TUVFFXAVUiJibG0NBQ1FUIgKAMUF
G1eUT5ypUrurq65ubmoi4EAGq+Jk2adO7cefTo0aIuBCqZk5OThoaGurq6qAsRoJae3QEqUW0eUcZw
MgBUpxkzZgwbNqx169YPHjwQdS1QCe7du2dubq6rq2tmZpb7iKysrGhLKgQX8wFUVK0dUb59+3ZsbK
y/v7+/v7+oawGJd+fOndrZjqCs+vfv37hx45EjRzZv3nzHjh0yMjKirgjKIyMjY+rUqeHh4Y6Ojhoa
GnmPm5iYiLCqohCUxUtgYKCNjY2oq4CyqbVBudB3oI8fP+ZyuSKsByQam83GuvIgpBYtWgQHB0+fPt
3CwsLc3NzBwcHOzq5+/fqirgtKFxUVdevWrevXrz979sza2nrw4MH5f6qiomJvby+q2gRCUK4mwiRg
Nzc3pGRJVJunXri6uub+z/v371ks3AAKAKqJkpLSxo0bfX1979y5c+zYMTc3N0VFxa5du9rZ2bVu3V
pDQ0PcvsGvtTIzMxMTE//999+bN2/6+fnxeLymTZvq6OiMGjWq0FmjTp06Q4cOVVJSElWpAiEoVxOG
Ydzc3FxcXIrbwM3NDTfqk1C1dkQ5v6CgIFGXAAC1i4aGxuTJk01NTe/fv29nZ5eQkBAZGblmzZqUlJ
SoqCg5OTlNTU0tLS1tbe06deoYGhry+XxRl1zzsVisqKiob9++xcXFxcfHJyQkZGZmGhoaKisrGxgY
9OrVS1NTs+izpKWl27Vr17FjR2lpsculYldQTWVraxsQEFBcVs5NyXmDcyBZEJSJaOzYsaIuAQBqHR
kZGTs7O2tr69DQ0LCwME1NzVatWuX+KDMzMy0tjcfjpaWlJScnh4aGZmZmirba2kBWVlZBQUFdXb1e
vXocDkdRUVFOTq6E7ZWVlVu2bNmmTRtFRcVqK7JMEJSrj6urq6ura9GsjJQs6Wrz1AsAAJFTUlLq0q
VL586dIyMjIyIiPnz48PXrVzk5OTk5ufxXiUmcT58+EZGRkZGI66gCOjo6DRs2bNq0qYGBgZhP20NQ
rlZFszJScg2AEWUAAJFjsVhGRka5sTIzMzMmJubbt28JCQlJSUlcLpfH42VkZGRnZ0vQBIwvX77weD
zJDcpsNltWVlZOTo7D4aioqKiqqmpqauro6Ojq6pY8zCxWEJSrW15Wpl9X+CElSzoEZQAABhUa3AAA
IABJREFUsSInJ5cXmiXXtm3b3r59W8LVTVANcHYXAVdXV4Zhzp07h7HkmgFTLwAAoNIpKCikp6eLuo
rartaNKCcnJ3/6JSkpSVRlsFis1NRUXV3d3KHl6qemppbb227QoIGKiopIaqgxMKIMAACVDkFZHNSW
oHzw4EE/P78rV67w+XxDQ0MDAwNDQ0M1NTURluTk5BQZGZmdnS2So799+9bf3z8qKurTp09SUlI9ev
To1q3byJEjRVKMpMOIMgAAVDoEZXFQw4NyVFTU9u3bvb29+/XrN2PGDE9PT9GGY/GUlJQUGRm5bdu2
6dOnT5s2bfLkyQYGBqIuSpJgRBkAACodgrI4qMlndx8fn169eikqKn748GH37t1mZmZIyQKpqamZm5
v7+PhERETIycn16dPnwIEDoi5KkiAoAwBApUNQFgc1dkR5/fr1r169evDggagLkSQqKioLFy5cuHDh
xIkTExIS5s2bJ+qKJAOmXgAAQKXjcDg8Hk/UVdR2NXMYzN3dPTY2dvv27aIuRFLt3r07Kipq/fr1oi
5EMmBEGQAAKh1GlMVBDTy7nz179t27dx4eHqIuRLKtXbv2yZMnx48fF3UhEgBBGQAAKh2CsjiogVMv
RowY8fXrV1FXURN4e3vXq1evTZs2DRo0EHUtYg1TLwAAoNIhKIuDmjYMdvHixS5dukhL18AOQPWTl5
dv27ati4vLx48fRV2LWMOIMgAAVDoEZXFQ087uUVFRVlZWoq6i5ujUqVN8fPypU6fQVkuAoAwAAJUO
QVkc1LSze3x8vKhu4VEjZWdnp6en83i8e/fuiboW8YWpFwAAUOkQlMVBTQvKUEVevnwp6hLEF0aUAQ
CgKiArixzO7iCU79+/i7oE8YURZQAAqAoIyiKHoAxCYRhG1CWIL4woAwBAVUBQFjmc3QEqCkEZAACq
AoKyyOHsXhWyYkP2Lh7e+Q99dQ6Hw+Eo65p0GrpoT9CXTKH3wL05VItTx/k2twqrhEqBlAwAAFUEQV
nkcIKvbJmRp6dbN+4610+u9+qLT6MTkr//F/bPnD8+7p41cf39ZCHnLzBZSfG4vbtkQFAGAIAqgqAs
crgxR6XiJ95a4DByX1yHtXfPzmiuyCIiIoXGthO9A/vOT1VvqMoSbj853NiUKiwTKhGCMgAAVJFCQT
kwMJBhGFtbW9FVVOvgBF+ZMsI3zfD5zLJas3vqr5T8E0tep6GWbL4HmNTXp12crA1VORyOikGbwS5n
3vIYIqKst5vbq6mYLnhOlHqmpw6Hw+FwWni8En7WBlQvLHkBAAAVFxgYWPRBDofD4/38hjk0NHThwo
VIydUMQbkSpT3edeAjydnPGWhY8kg9k3LfrWubkTuTem4P/ZIQG37IKXO3c/uhBz9lE8kazw5Jir81
VotIacDlrzwej8cLX2YiV02vAcoKI8oAAFBxDMM4OzsXejD/iLKjo+PVq1erva7aDif4ypP1X/C9eK
Kmji3VSpxhwXDvrhix/qnulDMnV/Rsqq6gYmg7Z9+u3uS/xDVQ2EnMIDYwogwAABVna2vr6OhobW2d
/8G8oOzs7Lx161YNDQ0RVVd7IShXnuyED3FEUtoG6iWOJ/Pjb6w9GEMW82Zaq/wK1GytjiPayiT7nQ
jHJXySBiPKAABQKUaMGLFt2zZNTc28m3zlBmVfX9/cn4q0uloKJ/jKxv/xg5/3l+QL3Tj5dDgQnUPp
ETfCssigc1ud/HlaXq+RJiVGRKbyi+4SxBmCMgAAVJY2bdq8ffvW2Ng4NDSUiBQUFBISEmbOnHnkyB
FRl1ZLYdWLyiOj0UCL6Ht8VOIPUsv9h1Xtcz13Ej731vCGvc4REVFO6lcu0fdNf2psKrKL+ph5IXEw
9QIAACqRhoZGQkKCtbX1zJkzFRQUvL29MTVZhBCUK49svXZt1Cni/c3wlGkNNIqdpizF0VIk4kwLDv
dspVCd9UGVwIgyAABUugcPHjg7O4eEhDRq1KhNmzaiLqf2QlCuREqWE4bpH9l+8+8LX3qMqVfcP62C
sV0LqaN3gh98/dHKqLiN2NJSRMRggFn8ISgDAEiQtLS0uLi4pILYbHZiYqKoSytMR0eHz+cTkZubm6
hrKZa6ujqfz1crSEdHR0GhhowFIihXJk6rhRuHHHc6sWj6oQ7HxzUWvKQbW6fHomGad45s8LozbEtn
NYERS0azgQZRXEJiFkMk5E1KQDQw9QIAQJzx+fzw8PDQ0ND79+8/ePBAXV398+fPampqqqqqqqqquf
9jYGCQnZ0t6koLU1BQGDly5Ldv38SwtjyZmZlRUVHJyclJSUnJycm5/6Ovr5+SkmJtbd22bds2bdq0
aNGCxZLUMIOgXKmk6vTyvr41s9fM6X/aPV711+Q+bRtrSXM/3D+/w+V6GtU3N1RkE7FUbdf7znnSY1
O/7qwtG+cNsNRjJ74JOrbjOG/UtqVtVVhEJFO/22CTpSvvbtkbajPDNOtLkkrD+koYtRRLGFEGABBP
79+/X7dunb+/v7KysqWlpZWV1dSpU01NTUVdV63w4sWLf//9NyQkZOvWrRkZGZ07d168eHGDBg1EXV
eZIShXMpai6fij4TaXt2/c5TPJdt5XHkPSKobmHbv9dWb/+G6Nc+/Xx1br5H77Sdst7hvX9TOZmkok
pWJo3qH78KxMPpEUEZGsyewT+2MnLvXobOBKCg1HHA3a3a34ac8gQgjKAADi5uPHj/PmzXv69OncuX
M9PT1lZWVLfw5UqubNmzdv3nzMmDFElJWVdfjw4S5dulhaWnp5eRkaGoq6ujJAUK4CLEXjXgt29FpQ
8jaNey890HtpsRvIN3LafNNpc6UXB5UMUy8AAMTK06dP582bN378+Nzlh0HkZGVl//e///3vf/87e/
bsuHHjtmzZ8scff4i6KGFhJAygQjCiDAAgPh4+fLh+/fqLFy/27dtX1LVAYf3797906ZKHh8eTJ09E
XYuwcIIHqBCMKAMAiI+7d+9aWFiIugooiaWl5fHjx0VdhbAQlAEqBCPKAADiIzExMTk5WdRVQEmSkp
Lu379/5MiRjIwMUddSOpzgASoEQRkAAKCs3r9/f/78eVFXUTqc4AEqBFMvAAAAyuHNmzeiLqF0CMoA
FYIRZQAAgHJgJOEGxDjBA1QIgjIAAEBNhRM8QIVg6gUAAEBNhaAMUCEYUQYAAKipcIIHqBCMKAMAQI
3zI3KHNYfDaefzXw4REaU/nNuQw9Eefosr4sKqG25hDVAhGFEun8TExJiYmOjo6JiYmISEBKx7WgJV
VVVNTc26devq6enp6empq6uLuiIAKE5O7NkJtv9n777jmjjfAIA/xwwHhBUkoDJEVEARJygrKqIoIK
2DVlz1p9aKYtU66gRx77YutA7c4p64BQUUN4KI4AIrQ/YKQ5L7/RFFkBUFcsnxfP/opySXy4Mk9z73
3HvPO/pIvsOqm6d92yvTHU7NZCJIaYGJ8hfFD2ZaOm4v8Dz/+lBfdbqDQbICE2XxxcfHHz169MmTJy
EhISRJcrlcfX19LpdrYmJCd2hSLTMz8/79+6mpqWlpaWlpaXw+39XVtUuXLl5eXu3bt6c7OoRkT/nb
Lb0tZsdarnl2Z6pJo+dBRGPvsCnIRJDSARNlKYSnerIEp17U6927d3v27AkODi4vLx86dKifn9+ePX
uUlfGT/Z1KS0uTkpKOHj3q4eGhrKw8fPjw//3vfwYGBnTHhRACAHmu5+74wt10h1E3mQhSWmAljHYF
13/ikC1G3aw86wdP9WQHVpTrtm/fvl9//bWkpCQoKOjx48cLFy5s164dZskNoays3K5du0WLFj158m
TXrl18Pn/8+PEHDx6kOy6EEJMQcgo4tAFgokw/qiw3k1/1IdGpHj8lBMvJMgAT5TqMGTPm8uXLJ06c
WLRokYWFBd3hMFDHjh0XL1586tSpc+fO/fLLL3SHg5DMEuY92u3r2olLkiRJapv08Jiy4Upy6ddbiW
5ocz74LHzHDI9uhhokSapyrQbP3BeTL6y6TeWb3oR5j/f8PthKtO9KNDwv54u2oArjTyzxsjHSIEmS
bdhz+JKTifwqS3FQhS9OB3jbt9UhSZLUs3CesP5qcsnXgam6nEhNCf17cn8LPZIkSS0z5xlHX1be6u
tfpMqdecL8p/tne1jrq5IkqWflPvtQIiFGClJv5LIPB3i6CQrS8umOATUATr2oUXl5eZ8+fRwdHf/9
91+6Y2kW9uzZY2tr6+LiIhAI6I4FIZnz8fWOoX2mHhSMDk7IyM14fWO9GyvxJV+xltmpkb/2cNuS67
I2NDkz7XnIAvPY7ZMdh25LqJZWixQ9Xt7f3ieowOPfR8mpCTfWD9EDAOvlT3L5eacHsAGAyr/r37/n
6O25g7fee5+VFrPPq3THKLufgt5+/LQHKi/Sz7n7yI3/Oa69lZz54XXI/A6Plwzp5vnXs6plNurxik
G9fO60n3v2RVZa3Gkf7buBvwxdG1tLXFUIc2/N72P76/YUh3XhbzIy44Knci/NmHevnlfVGzkjYKJc
n/pO4wAAqJLkqxsnD7TSVyNJkuS0tfOavz86TwgAVHFy+IGVU4c5dWqlSZIkSbawGPj7gedFFABAWe
ImO022xexYgMKTg/VIkiTJTsufl9Z0qtfYZ5OosWBFuUaenp7jxo3z9vamO5BmZMyYMSNGjPD09KQ7
EIRkTdmbE4GRHzU8F/k4tlJVUuVa/7gk+OpWT/3aaiDmC2+E757at40GyTZynLpz/zjd0gi/BVezay
ilClNPz1sTS3Vbvd/PrQNHo5Xt5MBdI7XgSeC+56LRmSqIXOS9Jpr728ljiwa311JhG/Fm7A50h2t/
+oXlUQBA5UcsHLX2KXvEgZPLfrDkkGrcrqM2nd3uLLz1p/f62CpDfBHfaVfYgRnObTVV2MYuc5YPUY
PEg0de1JsGUPkRC8b+/Vx1wM6zm7y76KmSOh0GzNp7/M8Odb+qvsgZAgf4OolzGkcVPFzl2nnIglv6
U47GpmZ/SDw/v0vh6wIlJTkAgNKEg8t2xHFHrL4Yl5ad+SZsmVXcjkku0y5nCwGUzH6PyM288QsHQO
3HC+l8Pp/Pj1lgXv1ahwTOJtH3wkS5uvDwcA0NjREjRtAdSLPj7e1NEMT+/fvpDgQhmULIKcoB5EWe
vpctrH9rUDWzNVOvuJeIYHfzHqgNRaEHH9XQYbj4VWisAAwdbfQ+lacJdSuX9gCpsWllAADCzCurgl
LBepavDfvzLuU4Dt62inlXg2P4AMLMy6v2pYHhLzP76lQMNQoth/wxVBsStqyLrHxNWrWLhw2nIrtn
tbYyAHgf/V9ZPb8PlXVt7cF0aPHTXHeDL+cGhBKpWNer6o2cKXCAr4NYp3EFdxZ7BUQRfbde2jnZ0V
iDpdbSdvzmC0emmKsAABCa/f6JTry+2WeQlQGbRer1mLBxpZ1c1tE151LFvj4qgbNJ9P1w6kV1sbGx
2ISBLmZmZsHBwREREXQHgpDsUDQZuXR0S0jaNtjC/pflR+6lln5TQVTZwMoAoCgxLrO82nNyymrKAI
LySgm4UEABqOmpyQMAFCdceVwGhn1s9SrP82Dpm+pATkJSoRCKE64+/ghkZ54xq/J+1cz7tQPIv3er
+kTqzwhFFQUAAb/oYz2/TfHL60/KQNFqQAdVcX7dz6+qL3KmwES5duKcxgkzLq/ckwJ6oxeNMKx5Mh
OhoKxQqYmFnFZHm1ZAxYW+Km7EMD77zrNJ1ABYUa4uPT0d+1rQRUVFpbCw8Nq1a2/evKE7FoRkhXyL
wVvv3d7q079F/NHl43mmLbuP2RSRJW49i1BSUQSA0oLS6tmhisXIYYbw/kbYf5/m7VK5j84/B1U7D3
MSAEBQmF4AkLyxl3bl2/x0nALTACgKAASFHwoBSI5a1RyDUNbSVAIo+FDQ8LsSBIUZRQAkh/1NHYPr
jZwpcICvnTinccUJVx+VAavbINEnvhaCvBfXg1bNHONm18moZa8NyQBFmUXinm1J4GwSNQBWlJF0un
XrFt0hICRD5LW6jVt7Jjol8eqWybYKz4/Pd3HfFC9emUmQn1oAAGx99RrGAtXui/bPbvfMb6zf+fjM
3Hd3A6f8eqqk16IAZ20CAECe5KgCGPiEZ/GrCRulJwfyqrqqAPyswqoJMVWWl18GoK6r1vDxR05Fiw
VQklfyTVXgeiNnCub8Jo1PnNM4QWF6IYCankZt52HC3KhNIyz1u7jPP/ehpYvvpjN3rs0xBaCEYueu
EjibRA2AFWXJKkuL2DVvZJ+OLbVIkiRJda65409zd956L/5M/Jo6lzPRu3fv6A4BIZlDsFra/bIh5N
bKzkA92Xf6tTiZsjAn+vYbgNZOXTk1JK3CvEfBpxNAteTSNBtDg/bu/+QNDYw4Pe1z91cVs36d5CEl
PCq9+rSNTxs4d1YAfkx4UpWjHD/hZgIAu5uDUcOv3rEMexgDlCbef/8t15/rjZwpcICvnTincaIzKn
5mYc2fE0Ha8fFu88/nuvz1MCH8wEpfr37WxlpK37aciATOJlEDYKIsOaVJJ6batO0/86qy+4pz0SlZ
edn/PT4yo+ObHdMnrbkr7k3WNXQuZybsE4eQ2AQFaVmV5iUr63dqqw7AYrNqPLgLSooFXzYufbFvwy
0BdJk63pJVfVsq58bKbYl6E07cevgmj8/nZzy7uGG05ZdbAeX0Bs39WQei162/nVtjQVeuhevcUS3g
za6/buVUbCBIvbDuWCaY/vqHHft7ft+q5PWdx3QHeLl/X0xRxYPC3OePU6tsRhBVspd6I2cKHOBrJ8
5pnEpbnoUc8J/ceF3jDXP5d/deLYI2PivGmKvWlh7LKchDXRN6JHA2iRoAp15IiDDnxmyX0buTeq+K
vLV7pkdXQ00VRZZ2W96kLWHxseFrnTTEPAHFzuUIoarKXu0camlkPXLt+aepBWVl+S9D1iw8U8B2m+
XZusarxSWXJrj5BN58mVtc8C582/88lsSSjqv/ndi2piYRhJI2Vw1y4+7EphfXeO5KaPDWHJzRMX2X
58Df90Ym5ZeWFabFXNw4Zezyu/kUAADBdlyxf4ZlzsGfflx8Ji6LX5T26ODv7v+7JLQLODjHSqUx/g
EUjEf/s6iLfPJfwyduuZ2cX5KfHPHvZBfvw5mVN1LUMtYGKMlMKyynxIucITBRruTrsyUxTuPkuINn
D9WEd7tXh6RX+Qp8+pDIAQAoqylV/DuXpTx4kF55Q0UdE20AflZOWS2fKwmcTaIGwIqyZJTEbJz27z
uix8odUyyrnnUSLL02HKVKD9S6UlStncsrE7clea3vQmWdctcgSfPFMRU7Fvy3y54kSV2vK3kVry8K
n9SSJDuvFHMSJEKoySi1GuK3YZZt9mEfnqmepia3x5SrhrMOhe8dblBzEUTTK3BZj/h1nmY6eu0HrU
zsOu9w1Mmp5jWUkwEA1O38VzhA5IKBbXXUK255Y7fs5DJ5851sAQCAnKbjsptPjs7tELPa05yrpdnC
rP+sEx+0tco+3xsop+mw7Ob9fVP1rs+wa83RbeOyNKbjwhMPz820qrUE963IznNDIrb/ZvEsYGAHrn
bLXtPOsqdfCJltUmkTBcNhC8d1UAifYD3mWv7nwOqJnBFwgP+i+tmSGKdxhJbz+r0TTPPPjBk0be+d
d/mlRWnRpwI8uw76O74UgN3dm8eC51tWHo7OKCpMfXxswWC7qaFV5kYqth4w3ByEkX/tupdZXJDy8l
21nioSOJtE3w8TZYkoehS49w0oO88YalT3fdl1rRQldufyeluS1/UuhGaPH6wAkq7d+Txzj8p9cCYW
AIrunn3+edZH6dsbETmg18fZUKn62yOEmpSCsc89Pp9/f6qJ6HiirN97rP+ey4+Ssvl8Pp+f8+bukS
WebcnaslBBuXr3XzZeiM3g8/n5yVFHFw8xrbStSvcNr/n8jEN91QEAPiYf/WPxo27rnqQVfLrRrSgv
PfHKovYx++Z4+lzJ+ZRuqLZ1n7/35vMPfD6fzy9Iex5+fOMUR91KTY3VzIf5H7nzOofP5/MzX4Tune
tqzKoUX9U3FVFs4/uAz+dfH65T/Repvr0c22rM+vPRaUV8Pr/g/aOz68ba2vs/4/MjJ7T6FIaC/pCt
j3L4/PRD/b9U6OqNXPbhAP9FjWdL9Z/GyXNcNkXc/Xdam0dLB7fnaumauvx5WamfZ2c2AMgb/BR0bv
lQ7cuTexnpcruN3ZU9OCjq+Bidym+rZP578J5JPd4v72Ooo9fJc2lEbrXSsgTOJtH3wqkXklD2X/id
TID2rl006/zIN9pKUXW2JK/nXeRb2Lm3B3h2/vGny4+FsWfvl7cb2ks1I/TqW1GyLci4e+UNqPVya1
9XvxyEkDQSCsRuf1Z0b/ncC3yHWd7tKs7ICUX1lrYjJ/VShoK4x2mMWuyZmb6paR7Tic6WtlZ9UHQa
N8y/rhfKsa1Grjg2ckUNT8lr283Yf29GlYWynN/xt1f+mWXqtem616ZKj2hveM3f8E1hqHSv9hLR2a
RvXYGjhsOKsiR8zHqdASCva6hV5yHr80pRG6utFHXuanAM39le7G76NbQkP/Uq+r8ysGKJ8S6Gzs4G
flseXojjD7FXhZKXIeF5rYaO8r53curF22l/WhgpUPnR55+BfM8hVmrf/o+BEJIZguLsEijNSS8UgM
aXioow596JB6Wg3bN3S7ykJPVwgEeoQTBRlhxheaXVrfLODqjc5d5+b4qgyVaKqtqSvP53UWnn5qgB
ORHX35QCfPwv7Op/bNsBPXo5t4VnZ+7nUgDF8RceloK5e09t/OggxGTqPaaONqSifh/+R1D4q+yS8n
L+h+fXtk1xGbo/x3Ja0CoHvMtI+uFRGqEGwakXkqCobcIBoDKTcyoaMWp4XBZN+Es/7/m5UCyZlaLE
eBfVTj/YKMObK3c/CIRZUedeKHR176hl1Mdet/zhmegCKEu6GZEJRgMc9fGaHkKMRmg4rQu/8fd4vc
ilP3Rqpc1mc9r28z2cw1sTEh++up8Ojh0yAA/TCDUIVpQlQalV755akPDqeky+j4l2rdOURX3NSZ/w
mLVdm+42VzHehdDo9oM1XHly/mn+cMWz0UKLgG6aBGnu3pPcE3kxodAy/moiaI0aYFrLbfIIIelU0y
zH+ihwbCdsODXhG1+FpAYO8Ag1CFaUJUKt28SfW0LJ9c1n39exCJRYK0XV17m8XuK8i7yunYc5lMbc
iH16+QHfyMWeqwCgbu3ZmUgNDX8Ve/05KPf0sMQb+RBCSMoxLVHmcDhKSjg3vtEoKiqSJI7mdcGKsm
SQXedsGKFTHj536r6XtS5XLc5KUfV2Lq+XWOtRKbbqO9AQUm+HnLuZqmXf34QFAHI6Nm4dIOHs2QsP
8sFqSFc2Nq1BCCEpx7QB3sjIKCoqiu4omCMsLExLS4vuKKQaJsoSIt/Cbcvlv4eoXpnaq9/U7VdiU/
JLyvgZ8Tf+XbjkchG07mykKifWSlH1dy6vl1jrUbHaujppQ+zWbfGsbu6WolnUiq14zi0FdzftfAXt
BvXi4IUIhBCSdkwb4N3c3K5fv15aWmvJCYmvqKjozp07ZmZmdAci1XDqhcQQqhYTDsVEB8/plPTvrz
wzrrYmx5TnE5TSbfHJp4829xGtYV3/SlFidC6vlzjrUal29OylAmUCMPfo8nl9bVZbVzs2FAuB27cf
rjSCUFPQ0tLS0NCgOwpUF01NTRZLZm7RYODNfMHBwb6+voGBgXQHIvN8fHx+/vln0f9/tbw3qoAVZY
kiVM3cZm9zm133Nm3d5+91n1/rBtU7l1cibkvyet8FNF2PZfG/ekydtzeNv7f21zSpsLAwJycnmt4c
IQlxcHBYt24d3VGguty4ccPExKT+7aQDAwd4Dw8PCwuLuXPn0h2IbJs1axZBEEZGRqIfdXR06t6+2c
JEGckEf39/qvFa5CEktbp06TJ//nw3N7cTJ07QHQv62rFjx/r27Wtubq6np0d3LOJi5gA/b948Y2Pj
CRMm0B2IrBo7dmxubq65uXnFIxYWFjTGI81w6gWSfqIsmcfj0R0IQpJgaWm5e/fus2fPmpmZ7dixo7
i4mO6Imjs+nx8YGGhqarp9+/ZevXqx2Z8WWpGJi9UMnHohMnPmzJ07d3bq1Mnb2/u3337DGUviyMnJ
2bZt25EjR3r06NG+ffuKx1VVVW1tbWkMTJphRRlJOVGW7OfnR3cgCEmOkZFRcHDwli1bgoOD165dS5
Kkra1tz549e/ToYWVlRXd0zUJ0dPT9+/ejoqKioqLKysqMjY1/+umnr5KxDh060BWe+BibKAPAxIkT
O3XqtGzZsnbt2rm6uvr6+hoZGdE7hWD58uW1PbVgwQJJRlJZVlZWUlLSpk2brly5Ym9vP2TIEHV19Y
pn5eXlhw8frqLSdOs3yDaBQKCoqEh3FAjVDLNk1JxNmDBBU1MzMTExIyMjLS0tODh4w4YNqqqqGRkZ
mpqaWlpampqa2traWlpaxsbGubm5dMcrkzQ1Nd++fZuTk5OdnZ2bm5udnZ2Xl6ejo1NcXNy6dWsOhz
NgwAAOh1O9eGxmZjZkyBBaYv4mTE6UAcDW1vaff/45duzYw4cP582bFxMT8/HjR0NDQxMTkzZt2mhq
akoymNu3bxPlCTw7bvWnwiLTBty65ejoKLFgcnNzX79+/ebNm+TkZEVFRSsrK319/ZkzZ361GUmSI0
aMqJipjKrDijKSWpglo2ZOWVnZ29v7+fPn4eHhKSkpogcFAkFhYWHJZ3w+Pzs7+9WrVyUlJfRGK6NE
/StYLJaWlpa+vj6LxWKxWOrq6nWMjC1btrS3t5eJcjIwPlEGABMTk99+++3SpUtxcXHOzs5lZWU5OT
m5ubmS/1YkJyePHc71m2Nd/Sn/tU/2Br+LiIiQWDCiz3SfPn20tLRqW6LF0tJy4MCBampqEotKFmGi
jKRTaGiok5MIAlOyAAAgAElEQVQTZskImZubm5ubf/jw4fnz569evXr//r2GhoZsTch8+/YtABgbG9
McRwPIy8u3bNmyTZs25ubmLVq0oDucb8D8RBkA1NXVhw8fnpqaevfu3efPnyspKdFyu2VoaChArVd2
jI2NpeRWG0VFRUtLSxsbGy63huI3+grezIek0MWLFz98+MDj8fz9/emOpRFUpPvYuAN9txYtWrRo0c
LJyam8vPzDhw/p6elZWVm5ubn5+flFRUUlJSVlZWUCgUA6P2OykigTBCEvL6+kpMRisdTU1NTV1TU1
NXV0dPT09PT09GR0rGwWibKIvr7+Dz/84Obm9vbt26SkpLS0tJycnMLCwrKyMrpDo5mSkpKampq2tj
aXyxXNS1FQaEYfjAbCijKSWtI55CNELwUFBQMDAwMDA7oD+TYURS1ZsoTuKJqjZpcPKSoqmpmZ0bXa
HFV0urannJyc8DsgizBRRlJo0KBBoaGhBEEw46jCjLo4QkgW4QCPUIPg1AsknXg8HkVRzEgx/fz8li
xZggVyhJDkYaKMUINgRRlJLT8/P8bkygghRAsc4GkQFpkWGpFGdxSocWCijKQZ5soIIdQQzW6OMr3C
ItP81z65cTtVQUEuLPJLrhwakebkTGNc6Pvh1Ask5fz8/Pz8/Pz9/ZkxXxkhhCQJE2XJEc2xowCE8t
cJJWVKxb7iKSdnwHanMgorykj6iXLlsLAwJycnumNBCCFZggO8RImGK1tb24EDB/pVVX1jqjjpVlDA
rx62ZhxlgiAIQr1NH5+guKKK+1mK700zIOT6nvyQctlviIUWQRCGE28Xfnpx4fPg+T9Y6ykRBKHYov
OQ+ccS+JTYe0biw4oykgmiORh0R4EQQjIGE2UalJeXi9WouORF0JKtsfo/b7j2Oq+4KPXuautnW8c5
/XoxS1hpIyrpuI/dQP+zz3MBQMWQowQAVF7kQkcrr8057jufZvHzEo+MLN02otuPu958/JY9I7FgRR
nJCilZ0gghhGQIDvA0EDNRJrT6B754Fx443d26JZtFcm0mb17nIJd5aMWZFEGlzV4fPv621Yi/w5Ly
+Xl3ZrVXAqog/M/hKx7rT7twdqlHB20VtnHf2ft3e8Ll2Qtu5lLfsGckDkyUpYUw79FuX9dOXJIkSV
LbpIfHlA1XkksBAIofzGxDks4Hn4XvmOHRzVCDJElVrtXgmfti8itODani5PADK6cOc+rUSpMkSZJs
YTHw9wPPq15moUqSr26cPNBKX40kSZLT1s5r/v7ovM/7oArjTyzxsjHSIEmSbdhz+JKTiXws4SKEkE
zDAZ4GYl+sJxSUFYgvP8ppd+rVGqhn118WV9mqx4br+6c5GqqrsLVJORBmhATsSoGuc2f2Yn9+sZyu
05jeirmXDz3lf8uekRhw6oV0+Ph6x9A+Uw8KRgcnZORmvL6x3o2V+JKvWOmENPLXHm5bcl3WhiZnpj
0PWWAeu32y49BtCaWfni5NOLhsRxx3xOqLcWnZmW/CllnF7ZjkMu1ydkUeXPBwlWvnIQtu6U85Gpua
/SHx/Pwuha8LlJTkAACo/Lv+/XuO3p47eOu991lpMfu8SneMsvsp6O1HQAghJLPwZj4aiDv1AgAABL
nxN04eP3sl7M7Dp3EvPxQDyGcUVq77Kg9cOK6d0pefi1+EPCoDo369uZXfQsXAjANXXrwtEDqqyom5
ZyQOrChLhbI3JwIjP2r8vMjHsZUqgKr1j0uCf/xqG/OFN2782VWdAAANx6k79z/vNHCv34KrPwe7aR
NAaPb7JzpR/vMJJLvHhI0rj52feHTNuYD+Y1vKAxTcWewVEEX03Xpp5zhDBQDQsB2/+cJ40a6pgshF
3muiub9dPbbIjk0AaPFm7A68Z/HTn35hP+xx1iAAIYSQLMIBngbiJsrCnDvrPE21zF1mn05v5Tpza8
jj2/PbAlDCKpdzFUiyyr4EBen5AElru6oQlZC2W1IBPt/LI96ekTgwUZYKhJyiHEBe5Ol72bVNtFc1
szVTr8hYCXY374HaUBR68FHBp0e+usyi1dGmFVBxoa+KAUCYcXnlnhTQG71ohGH1764w88qqoFSwnu
Vr8+UyDsfB21Yx72pwDL9xfkWEEEKShxVlGoiXKAtSj47uP/uCvOvW2GOTLVUJACiLO19/ZUpelaMG
QE6/n7ipu0qj7hnVBKdeSAVFk5FLR28Zvn/bYIs7XtN8fxv/Qw995bo/08oGVgYAsYlxmeXO7E/fR0
Hei9DTpy5cD496HBP/KqMYQD6zSAgAxQlXH5UBq9sgc7KGXRUnXHlcBoZ9bPUqf69Z+qY6cC0hqVBo
r4qnUgghJJPw8E0D8RLlvMh/LxWB6fQ140W5rLhU2rlYycP7W3fSyht5z6gmWFGWDvItBm+9d3urT/
8W8UeXj+eZtuw+ZlNEVl1TiQglFUUAKC0oFQIACHOjNo2w1O/iPv/ch5YuvpvO3Lk2x7TiMougML0Q
QE1Po8YvrqAwvQAgeWMvbbISHafAtC+XcRBCCMkgHOBpIObUCzkAAJa6csXfqOz9vXv1r3wtx3VbOI
oDj1etDsup5SL0d+4Z1QQTZakhr9Vt3Noz0SmJV7dMtlV4fny+i/um+LJaNxfkpxYAAFtfXR5AkHZ8
vNv887kufz1MCD+w0tern7WxltKX80h5kqMKwM8srPH0U/SsgU94Fr+asFF6+PFACCFZhUdwGoh3sV
6j59i+LHj219IDjz8UFaY8PDLHufuk6wX1757Q7Lvx2GyrtEDXvj67wt/mlZYVpkafWzvxZ//IfKpB
e0Y1wKkXUoZgtbT7ZUPIrZWdgXqy7/Tr2jJlYU707TcArZ26cuQB8u/uvVoEbXxWjDGv8TKLSluehR
zwn9x4XVLTs2b9OslDSnhUem2XcRBCCMkkTJRpIF5FWb6l9+Era0bohIzvqqem0fHnwCyPQ9HnfuGI
8QZyWrzVkfGnFppHL3M10WQpq7d28g1O19EqKxE2cM+oGqwoSwdBQVpW6ZdZDsr6ndqqA7DYrIq/ja
CkWPBlg9IX+zbcEkCXqeMtWQCfDoXKakpfLrOkPHiQXrG5HHfw7KGa8G736pD0KvM5KAAAOb1Bc3/W
geh162/n4qI9CCHEIDjA00DcrhfyOg6zj0ZnUhRFCbITbu76Y4C58+4MSnDNXQMAAFR6/pNCUYXHnd
Wrv5ZQNfNcfCjyTQFFURRVnvvm/tnNvrwW8uLtGYkPK8rSoOzVzqGWRtYj155/mlpQVpb/MmTNwjMF
bLdZnq0rvmkllya4+QTefJlbXPAufNv/PJbEko6r/53YVhEAgN3dm8eC51tWHo7OKCpMfXxswWC7qa
GVLrMQWs7r904wzT8zZtC0vXfe5ZcWpUWfCvDsOujv+FIAQoO35uCMjum7PAf+vjcyKb+0rDAt5uLG
KWOX383HOcoIISS7MFGmwTf1UUZSDivK0kCp1RC/DbNssw/78Ez1NDW5PaZcNZx1KHzvcIMv5zCaXo
HLesSv8zTT0Ws/aGVi13mHo05ONWeJnpQ3+Cno3PKh2pcn9zLS5XYbuyt7cFDU8TE6ld5DnuOyKeLu
v9PaPFo6uD1XS9fU5c/LSv08O7MBAEBO03HZzSdH53aIWe1pztXSbGHWf9aJD9paZaVYYkYIIdmF6R
oNMFFmEkyUpYKyfu+x/r3H+texiaBcvfsvGy/8srHmp+W17Wbsvzdjf+XHnN/xt1f+WY5tNXLFsZEr
at4DodrWff5e9/nfFDhCCCFphgM8DfBiPZPgX1NWCAXYqQ0hhNC3wUSZBlhRZhKsKCOEEEJMhQM8DT
BRZhJMlKvjcrklJTW1UaOJSvcNr/n8jEN9a7jtlXGKi4vV1NTojgIhhBgCB3gaYKLMJDj1orqOHTum
peEKNvRISEjgcrl0R4EQQgyBiTINMFFmEqwoV2dnZ5efn3/o0CG6A2l2goKCUlJSWrVqRXcgCMmU4o
dz2xAE0XHF86orFAn+28NTIgjTeY+KaYqsqZS/+aszQRBEl1XPS6s+w7/7G5cgWs98yLRf+bvhAE8D
TJSZBCvKNTp16tSRI0eCgoLoDqQZ2bNnz65du9zd3UU/4scSIXGpWM9Y4aoCzzasupVX6Z7f4uh/lo
Z9VHFd/ntnFfqCq1VYWFiD9/HEz2d/Eq4oWidMlGmAqRWTYEW5RvLy8levXr13796YMWPojqVZ8Pb2
PnnypJubG0F8WoLb0NCQ3pAQkh3yXM8VM9pC1kG/o8mf00ZhRoj/lrdgOmOFJ1eyI7Y4GbC/vz/V4E
Y+pEmL0pt//HHuA7Z7rwMO8DTAijKTYKJch927dzs6Ovbr12/x4sVPnz6lOxwGevLkyaJFi/r06aOm
pubg4FD5KScnJ7qiQkj2sKx8V3qoCSKW/fWYDwAAZQm7lpwtUnVb6WvFAgCgCp8Hz//BWk+JIAjFFp
2HzD+WwP+SqApzH+z4ra+ZBkEQBKGibzVg4pqQpNKa36peFEX5+9fVFV6UJfN4vO98g890BgZMa5N3
3GdRWF6dOTdVGH9i8fAerUiCIAh2G4cxqy8lSdH92k0M0zUaYKLMJHh9oG7Tpk0zMjIKDAz09vYWCA
QjRozw8vIyMjIiSZLGqJYvX17bUwsWLJBkJN+hqKgoOTn5yJEjwcHBioqK7dq1c3R0VFVVrbyNi4uL
kZERXREiJIPk9NyXzWp/1j9w6cV5Z4bpFoSvXh8LZguXu+vJAVB5kQv7OK14abfwwNMb/Q3y72ybPH
REt0c7n56bYKII8PHVVvfe0x72Wn4xeXpv7fzYi1uW/pPAV/zecZ7H44WGhvr7+y9ZsqT6s6Is2c/P
ryG/rUgRv92M9cP2/bBj8ppfHy/vWvNBmcoNX9CHtzK++x/7oy4OMimPO+E3dryr5aV1dy7M6kTncV
xSMF2jASbKTIIV5Xp5eHgYGxtfuHAhLS3t6dOnYWFhT548UVRU1NPTMzAwMDAwMDMza/g1RPHdvn2b
KE/g2dXQGiIsMm3ArVuOjo4SC0ZML1++TElJSUlJSU9PLy8v79y5s7a29pAhQ7S1tb/aUllZ2c3NrW
PHjrTEiZAMU7b0Wf3jRs+T/rsTBnlH+B/IVPPYPq0jC4AqCP9z+IrH+tNunV3qwCYAtPvO3r/7bpsf
Zy+4Oeygi+bH18Fbwj9qjlo6nddaFUC16/Blp4c3LBY/Pz8/P7/quXIjZskAUFLwkTN4VUCvU76rJm
8fGz6znVK1Taj82/NGrHyi8fPZ86vdOXIA0H3slsvwtt24P4av6v9kqajczmiYrtEAE2UmwURZHFZW
ViYmJjdv3uRwOEKh0NXVtbS0tOCzBw8eSLLvcnJy8tjhXL851tWf8l/7ZG/wu4iICIkFIw5lZWVVVd
U2bdp07txZXV1dWVm5xs3k5OQ6d+7cp08fdfXm0DAaoUYnp+saMMfy5ML1fv8kRt4qb79kmVsLOQBh
RkjArhTounlmLzZRsanTmN6Kpy8fesp3cVSSU5QHyA0/cTfLoZ9OY40H1XPlxs2SAaCssFSoaDph2/
yt1gELpx0ecWFsq69yE2HGxYDdqWA0Z05/TsUvptDqxz9HzLoS9Peq8D8OObMbKxpphekaDfBiPZPg
X1NM6urqHh4effr0iY6OfvbsWVpamrKyMofDkXwkoaGhALm1PWtsbNzwmX8SxuVyLS0tra2tcakRhB
pEyXzyKq917kfn7Qb1H076WCoDABS/CHlUBkb9enMrp0wqBmYcuPLibYHQkdtm9Ipxfw3Z+49zm4iR
M2dOmzjMxkCZqOUtvkVFrgwAYWFhTk5OjZglA4BQQAGAitUfgb/tcto2c07I4APuJCFXKfTiF5cefQ
SyS982VSrHahYu7SEo8u7Nt6XOVjWfuTMHJso0wIoyk2BF+Zuoq6vb29vb29sXFhYmJSWlpqZmZmbm
5uYWFRWVlJSUl2ObonooKCiwWCxVVVVNTU1dXV19fX1DQ0PMjxFqJIRO/4XTTI8GvDKavNBVV3RoFx
Sk5wNkre2qsrba9oYUAIC8nse/0ffsly5eHXjIb9Qhv0kWXv7bN89w4DS8iCLKlc+cOaOhodG4WfIX
BNveb8vwwz8cnuI/hbeGVFEE+DwXTlDwoQBAU1e9as5CsLS0lAAK0gsETRKRVMF0jQaYKDMJJsrfR0
1NzdLS0tLSkpZ3p4pO1/aUk5NTjTfQIISaBQXNVpoAoNFS6/MwLa/KUQMgp99P3NS91n7K8to9/rcp
ZPyq/8L3r543e/PR2U6Jgmd35ppXn/X7zfz8/KKiogYOHNjwXdVGroXb2rV9zk7c7Bv4615tVYDCT0
/Iq+mqARRlFlZNiKnSvLwyAPUWas3geioO8DTARJlJcOoFQggxmUo7Fyt5eH/rTlq9l7wIViuHif/c
iFrXBahHu0+8KqvvBWIKCQnp3LlzI+2sRgpGo7f4WcPjgIVhUKmVhUq7AdYKwI8Oe1Ol1x3/xbUXAO
wePGOmz7sATJRpgYkyk2BFGSGEmEyO67ZwFAcer1odllPzyhyCgtTM0i+de5QNOpupA6iwWY04NvB4
vIrlhJqEsvnU7bNM8s8sCXr15UE5vcELx+rB6x3rb2ZX/O6ClLOrjmRAW595DhpNGJC0wAGeBpgoMw
lWlGVaWGRaaEQa3VEghKQZodl347HZVmmBrn19doW/zSstK0yNPrd24s/+kfkUQNnLbW6meh2GrTzz
JKWgrCwv8fzyuScL2EPmDjVsxJGeIAiKopo0V1brOX/bWE5OQl7lt9XgrT06u1P2vh/d/jwZm8kvSn
2wz2fA6AtCh1XHFlhL48rejQ7TNUkT9Ytt2vNCJEFYUZZFYZFp/mufAIAoSw6L/NRTOTQizcmZzsAQ
QtJITou3OjK+9/ola5a5mkwoBJDXMO7iOHh0WYkQ2Eqtf1y+OWXbvv2Tes3/UAKgzLUeNPf4kfk/tp
S1Ggqh7bzir8HHvS8UVXpQTstpdWRMtxULV0/tvia1FEhD2yH+587OGmzCah6JDA7wkoblZIbBRFnm
LFmyxMn5V0plCKUyBBQ7UArtRf9PqQxxcv71q/vKqeKkW0EBv3rYmnGUCYIgCPU2fXyC4ooqrrIW35
tmQMj1Pfkh5bLfEAstgiAMJ97+dCNMnWve1rtnhBAN5FtNekBRVPR0k68aPaiaeS4+FPmmgKIoiirP
fXP/7GZfXgt5AFA2sB+/4mBoXHoxRVEUVZL6+OSyoWZkI6aRonIyADRWUVnBZHo0RQmuuX81d0LeYO
T5Qoqi3m3oVqlaTKhZeK04+SilhKIoqijpzqEFbs0lSwasKEseJsoMg1MvZFFFNlx/A/+SF0FLtsYP
mLfh2gmnDlr86L1T3H3GOeVx4vcN/rKwAJV03Mfu8PG3AACgYshRgnrXvBVzzwghhOiEh2NJw0SZYb
CizGyEVv/AF+/CA6e7W7dks0iuzeTN6xzkMg+tOJNSuV3S68PH37Ya8XdYUj4/786s9kpf1ry9cHap
RwdtFbZx39n7d3vC5dkLbuZS37BnhFAzV1FOFmnqmcroKzjASxomygyDiTLTEQrKCpUGJTntTr1aA/
Xs+sviKlv12HB9/zRHQ3UVtjYpV7Hm7dxqa97mXj70lP8te0YIIUQfzNgkDa/UMwz+QZsDQW78jZPH
z14Ju/PwadzLD8UA8hlVGvArD1w4rl2llQXqXfNWVU7MPSOEmrOvyskioqJy9cdRU8BKmKRhRZlhsK
LMcMKcO+s8TbXMXWafTm/lOnNryOPb89sCUMIqQ5QCSVb5VovWvE1a21WFqIS03ZIK8HlwE2/PCCGE
aIQZm6RhoswwWFFmNEHq0dH9Z1+Qd90ae2yypSoBAGVx5+ufHlj/mrffu2eEULNRR9kYi8oSgxmbpG
GizDBYUWa0vMh/LxWB6aI140W5rLhU2rlYye8Pu3Unrby7SY3f9+/dM0Lou1TcAFdXlxspwOPxnJyc
xN8+LCwsNDS0ycKpX8W/J1OzdhzgJQ0TZYbBRJnZ5AAAWOrKFX/isvf37tW/lF/9a95+754RQg1DST
1RnPUWjKnPRWV6SeSPRifM2CQNE2WGwakXjKbRc2xf1o2rfy094Lx+hFl5/PlNM3w23S+ov8YgWvP2
cb+1rn2Jbf/MHdbDQD77+c0Dmw/xfwlc3JtNfP+eEUINIuUV5QpUfZMrCILYtGlTdHQ0vb+Rv78/je
8uAXhMljTMqxgGK8qMJt/S+/CVNSN0QsZ31VPT6PhzYJbHoehzv3DEeKlozdtTC82jl7maaLKU1Vs7
+Qan62iVlQgbuGeE0LcLDAycNGlSc6iASticOXNWr17N4H9YLG1KGlaUmYTCxu+MJ6/jMPto9OyjlR
8bkEHt/vz/Kj3/SaH+qfm1ojVvPRd/354RQo1IRUWluFjGepTXUVQWlZMlH1J1jC//YSVM0jBRZhLG
HyAQQogZWCxWSUkJ3VEwEOPHQUyUJQ0TZSbBeRcIISQTZLGiDLVct6xcTp4+fbrEg6oCE2XUyDBRZh
JMlBFCSCZgRbmJYKKMGhkmykzC+AMEQggxg4xWlKFaUVmqysnQDMZBTJQljfEfqWYFK8oIISQTsKLc
RBif1eAYL2lYUWYSxh8gEEKIGWS3ogyVisrSVk6GZjAOYqIsaZgoMwlWlBFCSCZgRbmJYKKMGhkmyk
yCiTJCCMkEma4ow+eisrSVk6EZJMqYsUkaJspMwvgDBEIIMQMDKsrSufod48dBLIZJGuM/Us0KVpQR
QkgmyHpFWWoxPqvBMV7SsKLMJJgoI4SQTGBARVk6YaKMGhkmykzC+AMEQggxBubKTYHx4yAmypKGiT
KTYEUZIYRkBc6+aAqYKKMGCQsLCw0NrfxIjYlyWFiY5GJCjQcTZYQQkhVYUW4KmCijBnFycvr3338P
HjxY8Uj1RNnf3186b2VF9WL8AQIhhBgDK8pNgfHXyZn8u0mJAwcO2NjYmJmZ9ezZE6qlVqIsmcfj0R
YfagCsKCOEkKzAinJTYHzBCBNlSYiKitLR0UlMTNTW1q587iXKkv38/GiNDn0/xh8gEEKIMbCi3BQY
Pw5iMUxCEhMTzczMoNJFCsySGQArygghJCuwotwUMFFGjUNbWzskJMTGxkaUKGOWzAyYKCOEkKz4qq
Jc/W579B0wUUaNpmfPnr6+vkeOHImMjMQsmRkYf4BACCFZVGMvqcoV5Xv37s2ZMwdvEGo4xo+DmChL
lLe3N0EQycnJmCUzA1aUEUJIClEUNWrUqK8erFxRdnV1DQkJkXhcDMT4RLmpbubz9/dvoj3LOi6Xq6
2tPWXKFD09PbpjaVpLliyhO4Qmh4kyQghJIR6P9/79exsbm6ioqIoHKyrKo0aN+vvvv7W1tekLkDkw
Uf4e/v7+169fd3R0bIqdy7pu3bqJ/ufjx4/0RtKkkpOTeTwe46d/Mf4AgZCsKH/zV7c2vz8F65Vxd+
eZK1d6hn/3tza9tivOeJCwoZsKbfEhifP29jYzM6toOQWfK8qilQ28vb3pDpAhGD8ONlVF2dHRccGC
BU20cyQTBg4cGBoayuwZYFhRRkjKPPHz2f/zlQlG2PsUAfTs2VPUciokJKRnz54sFis7O/vPP//Mys
qiOzTmYHyijGM8aioLFixg/FRsxh8gEJItpEmL0pt//HHug5DuSJCU0NbWzsrKmjZt2sGDB1VUVLZu
3YpTkxsX48dBTJRRU3FwcCguLv7ll1/evn1LdyxNBSvKCEkVnYEB09rkHfdZFJZH1bUdVRh/YvHwHq
1IgiAIdhuHMasvJWF/XQaLiooKCQk5evSoqampaJVc1FgYnyjj1SnUhAICAnx9fUNDQ8eNG0d3LE0C
E2WEpEoRv92M9cP2/bBj8ppfHy/vSta4EZUbvqAPb2V89z/2R10cZFIed8Jv7HhXy0vr7lyY1anml6
BK8vLyMjMzMzIyKv7L5/PpDqp+enp6QqEQZLnZAEmSHA5HV1dX9F9dXV02m013UJgoI9QADg4OGhoa
YWFhPB7P2NiY7nAaH+MPEAjJlpKCj5zBqwJ6nfJdNXn72PCZ7ZSqbULl3543YuUTjZ/Pnl/tzpEDgO
5jt1yGt+3G/TF8Vf8nS61Ykg9byiUkJFy5cuXatWsfPnx48OABSZI6OjocDkdHR0dXV1dHR4ckZeD8
QkVFZfTo0R8+fJDdO+lTU1NjY2MzMjKysrIyMzMzMzOLi4ttbGw4HI6zs7OLi4toAWAJY/w4iIkyal
rMLipjRRkhqVJWWCpUNJ2wbf5W64CF0w6PuDC21VejnDDjYsDuVDCaM6c/p+K7q9Dqxz9HzLoS9Peq
8D8OOdNfo5MCAoHg2LFjV65cuXr1qoqKSt++fUeOHNmrVy8NDQ1FRUW6o0OffPz4MTc3986dOzdu3N
i0aVNpaWn//v1dXFyGDx8usbGJ8YkyjvGoaVUUlRk5UxkTZYSkilBAAYCK1R+BvxkUX5k5JyRTCEDI
EV+2KH5x6dFHILv0bVOlcqxm4dIeIO/uzbelEg5ZGu3du7djx44nT57s2bPnjRs3oqOjN27c6O7uzu
FwMEuWKoqKirq6uh4eHps2bXr69Om1a9e6d+9+/Phxc3Pz/fv3SyYGTJRRFcUPZrYhSd2RNwrojkSG
BAQE3Llzh5E9lRl/gGiealz8FskSgm3vt2W4ZvbhKf6RBYSiSqXcTlDwoQBAVVe9aqWZYGlpKQEUpB
cIJByrdHn69Kmtre3169fv3r0bFBQ0duzYVq1a0R0UElfr1q3HjRu3b9++u3fvhoSE2NnZxcbGNvWb
Mn4cxERZRgnSTo3voEYauP79QurrHwwuKmNFWbaIkwH7+/tTVJ0NE5AskGvhtnZtH+X/NvsGvlLQVv
3yhLyarhpAUWZh1YSYKs3LKwNQb6HG5BG/HqdOnRo5cuTq1at37NihpFR9ejeSGSwWa9euXQEBASNG
jDh79myTvhcmytKi/O2WniRJkrbr4jTjyTIAACAASURBVL9KDPn3fI1J0mzu42J6IpOEgus/ccgWo2
5WrmMTtW4thZhaVMZEWbZQFFX3De+iLJnZq+Q0GwpGo7f4WcPjgIVhUOlWM5V2A6wVgB8d9qbKUMJ/
ce0FALsHz1j56x01E5s3bz5y5Mj9+/exexpj9OrV6+HDh0FBQdu3b2+6dykvL1dQYPINbzI3xj9dPu
NwcjndUUgYVZab+VXzHXmu5+74Qn5KiG97WTisM7WozPgzaYbh8Xh15MqiLJnxq+Q0I8rmU7fPMsk/
syTo1ZcH5fQGLxyrB693rL+ZXbEqiSDl7KojGdDWZ56DBh2R0u7ly5dXr17du3cv3YGgxnfgwIGTJ0
8mJiY20f4ZPw7KWKJMGuuWhs3782JG81p1SVCQlk93DA3GyKIyVpRljp+fX425MmbJjKTWc/62sZyc
hLxKjxEavLVHZ3fK3vej258nYzP5RakP9vkMGH1B6LDq2AJrFdpipVVERIQ0dORFTURHRycgICAnJ6
cpdo6JsnTR7r/kN5P8U7/7386vd9WlJV42RhokSbINew5fcjKRTwEAUFmn3DVI0nxxTMVVN8F/u+xJ
ktT1uvLlWFoUPqklSXZeGV8mVlhU4YvTAd72bXVIkiT1LJwnrL+a/PUiT1RJ8tWNkwda6auRJEly2t
p5zd8fnScEAKo4OfzAyqnDnDq10iRJkiRbWAz8/cDzIgoAoCxxk50m22J2LEDhycF6JEmSZKflz0tr
uq2wvjCKH8xsQ6q6nEhNCf17cn8LPZIkSS0z5xlHX0piRSpGFpUZf4BgpOq5MmbJjEVoO6/4a7Bq1Q
fltJxWR8Yc+Z17dWp3XVU1A6dF0Z38zz27MsdaVaamtDWit2/fGhkZ0R0Faiqmpqbv3r3bs2dPYWFh
o++c8eOgjCXKRcVtp636gZ2223dDdK0LAVH5d/379xy9PXfw1nvvs9Ji9nmV7hhl91PQ248AhGaPH6
wAkq7dSf80f4PKfXAmFgCK7p59/nmXpW9vROSAXh9nQzHuZqDyIv2cu4/c+J/j2lvJmR9eh8zv8HjJ
kG6efz37EiFV8HCVa+chC27pTzkam5r9IfH8/C6FrwuUlOQAAEoTDi7bEccdsfpiXFp25puwZVZxOy
a5TLucLQRQMvs9Ijfzxi8cALUfL6Tz+Xw+P2aBefXpFuKEAQBAPV4xqJfPnfZzz77ISos77aN9N/CX
oWtjJXJHIPOKylhRllGVc+WwsDDMkhlAwWR6NEUJrrl/NXdC3mDk+UKKot5t6FapWkyoWXitOPkopY
SiKKoo6c6hBW4mrOaaJaNmoqCg4Nq1a42+W0yUpUtpwUedgQFLbOQT1037N7HGci9VELnIe00097eT
xxYNbq+lwjbizdgd6A7X/vQLy6NAvoWde3uAZ+cff6pJF8aevV/ebmgv1YzQq58aaAoy7l55A2q93N
rXv9gQlR+xcNTap+wRB04u+8GSQ6pxu47adHa7s/DWn97rYz9VagvuLPYKiCL6br20c7KjsQZLraXt
+M0XjkwxVwEAIDT7/ROdeH2zzyArAzaL1OsxYeNKO7mso2vOpYrdp0isMESK+E67wg7McG6rqcI2dp
mzfIgaJB488gKLyt8DE2XZJcqVT58+jVkyQlJMJlo8yUSQAADPnz9v9H0yfhyUsRsVy4rKKMU24/6e
s8Nmpf+s4KEnR7X8etWlzCurglLBeqOvDftzeUCO4+Btq3juanAM39le1dDZ2cBvy8MLcfwh9qpQ8j
IkPK/V0FHe905OvXg77U8LIwUqP/r8M5DvOcRKrd6AhJmXV+1LA8OZM/vqfFnkqeWQP4bOu3Zgy7rI
6Xv7soUZl1fuSQG9iYtGGNb8700oKFd+Qk6ro00riIgLfVU8tmX9MYgZxueHVbt42HAqTv5Yra0M4N
Sr6P/KQCILtzJsoT7Gn0k3lrKystTU1JSUlJSUlNTU1JKSkqKiIrqDAoIgCgsLuVxu3a0wJEBVVZXF
Yunr6xsYGBgYGOjr62NzLsR45W+39LaYXaXNr5yafvtuPM9ffp8+rBP782AmE5V+mQgSoKxMvAmlYm
sOg6CMJcqfVl3qOP2fiXtdds5dcMV19yCVqqsuJVx5XAaGfWz1Kv9qLH1THbiWkFQotFdVaefmqLHl
SMT1N6X2HeX+C7v6H9t2QI9e7Law8sz93ElGnOL4Cw9Lwdy9p3b9p0jFCVcffwSyM8+46iJP5v3awY
G7924ll/btWJ5w9VEZsLoNMq+rQC3IexF6+tSF6+FRj2PiX2UUA8hnFol7z6I4YdTcHINQVFEAEPCL
PlIS+aZXFJV5PJ6xsXHTv2HTYvyZdANdunTp8OHDycnJkZGRXC5XX19fX1+fy+UaGRl9/PiR7ugAAL
y8vJKSkmgPpry8/NmzZ9evX09NTU1NTU1LS7OzszM0NBw5cqSLiwu9sSHUtCzXPLsz1UQBhB+Lst/F
hZ/8e8HicTbBdy/cWtdHS+5zi6fddEdZN5kIsklgoiytCHbvhZt+DPYKnr58ksNyUkUR4PO9fYLC9A
KA7I29tDdWe1lr0UaqnX6wUT5y5crdDwstFKPOvVDoOr+jlhHLXjfg+JnogmEO729GZILRWEd9Mf5x
BIUfCgE0OGpfLfKkrKWpBFDwoUAAIChMLwTQ0NOobX/C3Ki/J42dfz5Zq8uPY7x8xy7ronJ6qPOaN0
KxVz0QJwypwaSiMibKNbp169bBgwePHj1qY2MzbNgwDw8PvKH+W+Xn5585c2bt2rU//fSTl5fX6NGj
e/fuTXdQCDUhOUVVTpsenn/s6azyynL29pk7JkXN7YAXVqRcc0iUZXWMl9N1XbHSSfn99lm73ihoVV
51ieSoAhj4hGfxqwkbpScHAIRGtx+sAeLOP80veHo2Wmjh3k2TIM3de5IFkRcTCrMfXk0ELYcBpuLM
RJBX1VUF4Gd9vchTWV5+GYC6rpr855D4mYU1t38WpB0f7zb/fK7LXw8Twg+s9PXqZ22spfRtxV1xwp
AaTJqp3ByOEd9qwYIFQUFBnTp1evHixenTp0eNGoVZ8ndgs9mjR48+e/bss2fPzM3Nd+3atXjxYrqD
QkgCFPTt+xoCJN56KVpFrHqLJ2He4z2/D7bikl/R8Lz8qZNqrZ2vPmvsJlFfBUlvjylJag6DoKwmyg
AKhj9vXGAF0av8bkOle5lVzPp1koeU8Kj02lclkde18zCH0pgbsU8vP+AbudhzFQDUrT07E6mh4a9i
rz8H5Z4elvXfyAcAKmbOnRWAHxOeVHWRp4SbCQDsbg5GygAqbXkWcsB/cuN1jd+Q/Lt7rxZBG58VY8
xrbU0kpyAPALWvqytOGNKEMe0vsKJcmUAgsLOzU1RU3Lx58//+9z/MjxuFpqbmxIkTN2/eTFGUo6Mj
3eEg1OSoj8UfARSUFGseEYseL+9v7xNU4PHvo+TUhBvrh+gBgPXyJ7n8vNMD2FB35yvRG0imSRSdPa
YkBhNl6abcYfI/043zzwccfP3lQTm9QXN/1oHodetv59Y6w1exVd+BhpB6O+TczVQt+/4mLACQ07Fx
6wAJZ89eeJAPVkO6smv+ihJElcflWrjOHdUC3uz661bOl0WeUi+sO5YJpr/+YccGADnu4NlDNeHd7t
Uh6VUqvp/yXjkAAGU1pYq/RVnKgwfpVeLVMdEG4GfllNWSKosThjRhTFG5ORwjxFRYWGhpaRkQEDB3
7ly6Y2Gm+fPnL1q0yNzcXBrug0SoyRS/OHcpFRR6elqq1vCsMPX0vDWxVLfV+/3cOnA0WtlODtw1Ug
ueBO57LipF1dP5SpJNomjsMSUxzWEQlOVEGUCt+5y/R+nkJlZeto7Q4K05OKNj+i7Pgb/vjUzKLy0r
TIu5uHHK2OV3vyxSwmrr6qQNsVu3xbO6uX/6Miq24jm3FNzdtPMVtBvUi1PzH15Ry1gboCQzrbBctD
OC7bhi/wzLnIM//bj4TFwWvyjt0cHf3f93SWgXcHCOlajUTWg5r987wTT/zJhB0/beeZdfWpQWfSrA
s+ugv+NLAdjdvXkseL5l5eHojKLC1MfHFgy2mxpaUOVdWw8Ybg7CyL923cssLkh5+a7w63MAccKQLs
woKmNFuULfvn137tzZq1cvugNhMnt7+61bt/bp04fuQBBqfNTHoozEiMOLh7mtfcN2Xrv5p1Y1DcPF
r0JjBWDoaPP5hn1C3cqlPUBqbFoZwJfOV7Oqdb7Kuxocw//SJOqXak2itCFhy7rIyvlEDU2i4H30f+
I2jmjgy2UCJspSj9Dq479u4NerLmk6Lrv55OjcDjGrPc25WpotzPrPOvFBW6us9Et6qdrRs5cKlAnA
3KOLxqcvE6utqx0bioXA7duvtpVGFAyHLRzXQSF8gvWYa/mf385h2c37+6bqXZ9h15qj28ZlaUzHhS
cenptp9WUmhTzHZVPE3X+ntXm0dHB7rpauqcufl5X6eXZmA4C8wU9B55YP1b48uZeRLrfb2F3Zg4Oi
jo/Rqfy2Sua/B++Z1OP98j6GOnqdPJdG5FYrLYsThjRhRlEZE2WRa9eutW3btnv37nQHwny2trZcLn
fjxo1U7VOxEJIlz+ZYskmSJFU1dI26j1h+iz168/WnJ35tV/OMQTllNWUAQXmlapFQQAGo6Ynuxamj
81VOQlKhsM4mUZB/71ZyrVMjqjSJ+nYNfLmUag6Jssx0vVAw9rnH96n+uLy+18kMr68fJVTbus/f6z
6/9v1puh7L+nptP3Xe3jT+3nri0B+y9VHO1q/eTs18mP+RYXW2YpVjW41ccWzkihqekte2m7H/3oz9
lR9zfsffXvlnlqnXputemyo9or3hNX/DN4Wh0r3aS0Cxje8Dvm9dgTcdBrS/aA7HCHG8ePHCzMyM7i
iaiy5duly7dq19+/aDBg2iOxYJ4fF4eGLAWJ/bw4lHxWLkMMPAzTfC/vvYpa0iAFC5j84/B1VHD1ED
1no7X8lUkyjp1xwGQSyGIdowoKiMFWWRzMxMgQCHFwkRCAR8Pv/+/ftxcXF0xyIhTk5OPB6P7iiQVF
Dtvmj/7HbP/Mb6nY/PzH13N3DKr6dKei0KcNYmAMTofCVTTaKkHybKCDUtWZ+pjIkyolFERATdIUjO
V/dRo2ZLmPco+HQCqJZcmmZjaNDe/Z+8oYERp6e1/zRTo97OV7LWJErKYaKMUNOS9aJyczhGIKmVlp
ZGdwgSQhAERVGYKyMAKufGym2JehNO3Hr4Jo/P52c8u7hhtKV6xUej3s5XstYkSso1h0EQE2VEM5ku
KmNFGdFIKBR3kXuEmIJQ0uaqQW7cndj04hqne9Xb+Ur2mkRJs/LycgUFmbnb7fvgGI9oJtNFZUyUEW
pqonIyAIhZVA4LC2v6oBBt1O38VzhA5IKBbXXUK9bkY7fs5DJ5851sAYAYna9krUmUNGsOFWWGnwcg
mSAnJ0dRVGhoqImJiWyVlv38/ABg2bJleEs+QtLA39/fycmJ7iiQWGprZvWVqv2aPiYf/WPxo27rnl
yY8qmBHPWxIOXhwek/zJzjmWcaf8hVixCj81VjN4n6antp6zHVdJpDoozFMESzqKiozMxMExOTpKSk
1NRUSqbQ/Y+HEMNVlJNFqDqLyv7+/hRFYX8MJiu6t3zuBb7DLO8vbZYJRfWWtiMn9VKGgrjHaR/rej
VqdM0hUcaKMqKZv7+/jY2N6P9LSkpENVpZ4e9fZ/NshJCkiLJk2TqAoG8mKM4ugdKc9EIBaHxJz4Q5
9048KAXtnr1b1rJYGGoizSFRxooyolN0dPTbt28r1qqQuRotlpYRajpflZNFaiwqY5bcXKj3mDrakI
r6ffgfQeGvskvKy/kfnl/bNsVl6P4cy2lBqxywZ4WENYdEGSvKiE7+/v62trYVPzo6OtIYDEJIFmGW
3IwQGk7rwm90XLF659IfAn8rAgAFTWNrh8FrQk6Pc2qJLZAlDhNlhJpQfHx8TEzMxIkTRT8aGBiYmp
rSGxJCSErUWE4WERWVRc9iltzsKHBsJ2w4NWFD/VuipoeJMvp+xQ9mWjpuL/A8//pQX/Ume4lMW7p0
KZaTEULfzdfXNyYmhsfjSefdAg8ePqKA+pCaUu+DtHv79m3Lli3pjgLJnuaQKOMc5cYiSDs1voMaae
D694vS+rdGb9++jYyM7NSpk+hHPT29du3a0RsSQkhK1FFOFhEVlUVLrkiy0c23AQqoauHV+CDdJPWH
RUzTHBJlrCg3HmxU/i2WLVvWu3fvih8dHBxwfVqEkAhVaXJFjQiC2LRpEwBwOByCIJYsWSLB6MS1fe
e/FEX9NmlivQ/Szt/f/+NH7KyGvllzSJSxotxY5Lmeu+ML+Skhvu3xfoL6pKenX7x40draWvSjjo6O
hYUFvSEhKVf8YGYbktQdeaPgG15UnrTNhiTJ3v/+V+Nat4gB/Pz8KIqSzqkXCDEeJsqIBs2hrhoQEG
Bvb1/xI5aT0bfDyU4MR9W+tkhFOVkEc2WE6IKJMqNQxcnhB1ZOHebUqZUmSZIk2cJi4O8HnhdRAABF
kT5GJMkZcTG3yqW+/Ju/6JNkhwXRJXW/HECMile9exCRV4acB3tmultxSZJU1e/sMfvgs4Iq21CF8S
eWeNkYaZAkyTbsOXzJyUS+DE0xy8vLO3r0aPfu3UU/ampqVsxURszEj/I1JknVfvtTqhV2y99stiFJ
ssffr779si+eW6HPMFdGiBaYKDNLacLBZTviuCNWX4xLy858E7bMKm7HJJdpl7OFAKrWYzz1gB+6Py
q/UspZ8PjA5Tww9vqpA6vulzc8gC/yrvj0973Tbtbp+My05yHzO0RvmegwbPvLsk9PU/l3/fv3HL09
d/DWe++z0mL2eZXuGGX3U9BbmZletmzZssoNLuzt7eXkmtPnsBkiO450awHU/UPhWV99WwSp14/GAF
h4DzJU/Mad4mQn5quxqFy5nDx9+vSKxzFXlirVK0ffNXtKMnCO1vfDRJlRCM1+/0QnXt/sM8jKgM0i
9XpM2LjSTi7r6JpzqQIA0mrMMAMovLH//pcvceGTg5dzoc3PI9op1/fyhgfwhcHY4CuBk3ltNEm2ke
PUnfvH6ZbcXrzgajYFAFRB5CLvNdHc304eWzS4vZYK24g3Y3egO1z70y8sTxaqyiUlJTt37qxYs1pd
Xb1ipjJiLtVO3oN1ofzuwcicKp9S4YfQw48AzEcONvrWPFkshJxCMzrEIVGuHBYWRncgCDUXmCgzDK
GgrFCpOiGn1dGmFVBxoa+KAUDFctSI1lBwbf/9/E/PFz45FJINZiOHmSnX//KGB/CZatuebdQqtiLY
3bwHakPRjQOPCgCEmVdWBaWC9SxfG/bnTeQ4Dt62inlXg2P44sZBo+XLl/N4vIof7ezsGP8dQwCgau
U9mAOlEYfuVT6fE2aFH75PgfnPbsYK4k1MqqyGApUw/+n+2R7W+qokSepZuc8+lEjUXm0W5j3a7eva
iUuSJElqm/TwmLLhSnLplz07H3wWvmOGRzdDDZIkVblWg2fui8mvqIiLNZOKKkm+unHyQCt9NZIkSU
5bO6/5+6PzPu9DxudQScZXReXayskVRLmyhIJDqNnDRJmBBHkvrgetmjnGza6TUcteG5IBijKLhAAA
rA4//2QM+VcOPhKNu0VPD13IgvYjfzRVEuflDQ+gFsoGVgYARYlxmeVQnHDlcRkY9rHVq9zXj6Vvqg
M5CUmF/2fvPgOauto4gD83IYwbCHsjKkMZighuRBARBUFRVNzrbdWKo2rValXAgQN3XbTVuhX3xlUF
RBxVEcEBCCJVNjISAgSTvB8QBAlDgQzu82s/QHLHk8i555+Tc+/9pkIkY/PmzVVXhSNJ0s7OTrL1ID
Fh2owbogncyGOPv8RaYcH9o/c/QUdfr3aMZpjaJCiIXNa/14y96Y6bot7m5L48OVvv2vxfH9WxdHnK
Hz79Zx/lTzyZmFOQk3J7s6di0hsuo1rDip7R3XNXgVtweFpu5quw3yzj987s57MnsfLMwQYLFrKfrH
fvMuy3SP1ZofEZH7OTLi/ryklhy8vTAFrDHCqpVf2jOEKoRWFQbl0EBQ+3jbbW7+q17FK2odvcbRfu
31psCiAUfB5+UOjgO84UCq8fi+EAADfu+NVcsJwwvDInN7R60wsQjZBXYgBAGbtMAHxOFhsgbWtvDb
IaTaeQTAAZGEUJCgpycXGp+rVPnz4MRot8446kj7LtOA8NKLp94llVUi7699i9MujgO7S9fNOnNgmL
7v02eccr5qA/L24b31WXSWpaDFp44PRSC9GL896eCYkuV/Ve4dfPiCnP1LMd4X/y5m5v/eoHfMvlt6
P2z3YxUa2aBFV2L+DzJKiGC2bfX+m7+iHhsvvanzP7tVNVVDbsNW3nlROzLJWgFcyhEqeqQeUGh5MR
+i44R+v7YVBuTfiZp6d5Lrtc4Lb9SWLUkXVzfQfYtlOXr3GeiILZyAkdIf/aiefFUPLy5JVssJ7k3Z
7R2NWbXoDo9Yoy2ADA0mfRgU5qMQEM/KLyuLVETNCV9n/NjRs3Vg0nKyoqVl34AlGBsu14d3XIvxka
X1zxQNHT4+HFYDZ6mIk8QFOnNgnzbgUfzQKdMUu8DL4ctAl5so5PYgSNQQMojD7/qM4ha6Z5L3OVWp
Ogwiu/cqq/YEHO9XV/p4PuxBWjjWvf1kn251AhimvkRZwasSFOwvnV4/uaaZIkSepauf6w+WZaaeVz
eee8VEnScmVc1RUg+e/39SVJUtv3RmHVJoqjphuSZJd1r6tOeW9oUhPO0Wo+nz59kpNr5beuk/Zo1X
yKHhy4WQwmfkGTLJl1pVN50xETLCH32qmXBW8uhmVC58lelecYNWb1phcggiA/9u5bgDZO9pp0UDIf
0JkO6VEPsz59Vw2StHXr1l69elW1qJ49eyoo4NUKqESl64TBapBz7czrEgCA4viT/xSBqe9wky9zm7
5/alPJm3+e8YBhM8iC2ahiGO3HrZpoCO/2DLHqO3XtiUcZZQ32PNUnQTVYcEnizac8ULT3sCRFVSvz
c6jEKSIi4s6dOzicLF2aPlcKAISF0QGu3cZtfd8vODItNzslbJlFjP8we+/tL7gAAIRa9+E2AO9u3a
/s8YQFjy/EA0Dxg4uvKj9QlqXevpcPuv1djeUBGjGpCedoNSscUW5VaAAACsryVS+Zl/74cVbNZRjt
vCd3gsyrodfOXnwHtlM9vwwGNWb1Gmpd1qiRW+CXlvC/9NllCYe2RPKh6+xpVooANF2PJWM1IXbT5r
sFstaZrlu3rmo4WV5evurCF4gyVLpOGKwKGVcvJZcBlCScv5UHJqOHm1R8XGri1CY+J6cYgNRiNXZo
g64zZPeju7v9Buq8Dl07zdnUsNukbffy6pvmUX0SVIMF8zlZHABlXVWR9cj4HCoxu3XrVlRUlFAonF
dJ0hWhZrgMFICw6N7yCcHPWaOPnF0z3FqLVNazm7Dt4l5XQeTS8ZvjSwGAruPg1RHgxeWYz9dt5cRf
/PdTB5/ezJzwm6kVUZSf8+DGW1Du7dmRhEZMasI5Ws0Mg3Jrwuo23lkRXu1adzw2p5iTEXPqtyEOs8
O/vqAjo+3Qabbw31+/bksE+6keRnLftnr1Lam30wAozc3kfBJ+0xZKr010n/1neHJBCfu/qD3/G+of
T/bb8NePZgwAAELVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh4nM+7q1lmT1z4oko5WI9qePXu6dOmiqKhY8Wv37t
2VlJQkWxISP5b9hEGqkHoh7F05LzXs2gdoP2q4qQJAM0xtoimpKwKUFpZ+wwdIurr9lOALselJN3fN
7CX36vQyN69tVd/e1lY1CUqF3nDBFbOkuLkckd/9yPgcKjGjQk8sg5p8GShB7vX1hzLBeOoCF82qP3
k5w2G/+GhA4q5N0UUAIG/s6moA5U+uvOQCAJS+CYsqNHKfMN6GSLl6N/MTAAiLYi+/AHrXYTbK0IhJ
TThHq7lRoXlS54hMNxhz8NJaH43rM3u31dazn7zv45CDD09P0vxqMbk2Q6Z1A152GfSY6m4o962rV9
uQ8cjlUyzkon6wnXSr6FsKcN59eDz/1Nz+Jpq6HT3WJdn9evzh2dmWipXP09T6rbnzLHSJRdwGb0s9
dTUd84ELz2RrqPPKpHmIOSgoqHfv3hU/y8nJVf2MqIXVbaIbCxJO33ybfO3sG2g3csTnay82eWqTon
H3dgBlSf9+qDvpikYoGjpM3RIWua4LCJ8dOp9S1/pVk6DstOgNF6xk5mxFA+6z2ymlop6V4TlU4keF
nlhGNekyUCWJN2PKgezi3E6x+sPKlgM6ABQ9ikwrAwClDp79VCH/3j9vywDK30fcfM/qNah7b1czeH
Hh3wIhQMnrK0/KwNKrhwYNGjGpCedoNTcqNM9WPgW7BrqGw/zDj+Yfrv6Y63/cvV8t1eaHSO4P37G6
UrctKdwtX56T0x+2+2n+7u/awpQhs+t5IQTTzGvZAa9l9SwiVQ4cOGBubq6srFzxq729PZPZuIMUam
1Y3Se6sU6dPnL48KdXYLzAx7xymnrDE5Nq36KtOrq+66RuEPP48KG4n9fZf/7zEhS8ismoYwU+O7NA
XldT4fNGFfQ7m6lArCJLkQZQ8ZXo50lQnxf4MgnKWrERBdP0hizyURt+av+GsHlHhut+6UeEAMTnOV
R3j2zafHfs9v5q1Bmv+C5U6Illj6Dg4Y7pk5ddTlPvOmKS79zJa7oqnfdx3fi28ZeB4nOyOQCqWso1
YwihoK4mD8DOZvMBAJidh/dUOHHjxoPs5VaMh5cS5OyWdVJvq9hXe/XpC7HskY4f7tzLhbaT++nLVW
wziw3wcWtvja219tdGCN89R6t30Kot+0LXTgtdO9ty5PIdW+c4aNb5F1l7jlY9b1TFHC3Veudo1fNy
pAAVmiceoVGLW7NmTdWMZDqdXjVTGVEQq/tEVxWI3bztBbQZJU7XKQAAIABJREFUMapD5VBSwxOTas
1l+opcu4m/r+hKT9s+6sddd9OKSovS7v0102388VyRZfCS//Sxbms7Lvjy8ww2j1f0Jmzj8gtsludC
7zZVHVbptR88/ULuvBE5CarBggl1180HfjAtujDJY86B+/8VlRVnxp5b7W3nseN1mezOoZIIKvTEsq
bpl4ECoDO1mQDcPE7NSc1CXmERD0BFW5kOAECo2g+3BXh5+XkR+/nFWIGVl70aQVp69SDZ0VcTOR+f
3EwCdcdBphWHkgYnNeEcreZGheYpFW80asVCQ0MNDAzU1dUrfrW1tWWxWJItCUmSao9JrioAAEbDR3
Ws+sq14YlJteYy1UJ2WRJ2b+9PVi9WD7bQ0zDsPecia96VsEXtRS0rbzQsYMvCXh+P+zmb6qqp6XWf
ddN44bGoA6OqzVtU8w1Z0/31Jm9zUZOgGjGTiq7ltu3eg7/mmDxdNaSjnrq2qdvS6/IDvLtU/PnL5h
wqiaDC9adkTdMvAwWgZO7aRQ64cVHvyqo/zE28kwjAsndsW/F1E13bYagllMXdjn9+/TG3rVtfPTkA
FVvvLkRGeFRy/D+vQKHHUGuycpsNTGrCOVrNjQpBGY8+qGWtWrXKw8Oj4meCIPr27SvZepCkqbodzR
JxFkqDM6NqzWX6erITAI1lM2nz5Umba2z4BTdQRBUK+n0mB/aZLOqpSvxPKt2mbr0ytfaXno0ruKKg
cUGnxgWJ3oKszaGSFCr0xDLne+ZKffUITcd9yQSdiAP7tkfOCxmoXrElfsaVTadywXTRLw6VAyoMI5
fBxrD1btilTxnqfQe2VwQAmmZPTwtYefHilZwisBlmV3mqW4OTmnCOVnOjQvOUyjcetRYXLlxQVVXV
1tau+NXGxkZNTU2yJSHUSAI+XqlNKlChJ5Y13zNXqtYjBKtf0OH51vlHx4xYeeFlHrc48+nRn73+d0
3gsProYpsvl0VSNHN30oD43XteK9p7WVeEW4aRs6sh/8G2P5Ohg0dvrao/jwYnNeEcrWZGheaJQRm1
oMDAwOrXS8bhZITQt6JCTyxrvmeulIjZUzQ1xzV3/j00W/ef+Q5ttLRN3FbFdVp+5smlBTY15ikwO3
n3VgIeHyyHdlX9/ISimbsDC0oEoOcywFi+2sINTmrCOVrNigrNE6deoJZy/fp1OTk5fX39il+tra21
tLQkWxJCSOZQoSeWPd8+V0rEIwBAKFuODDwxsr5JUABq7qfyvp6vpeJ8IJN7QOTiDU1qwjlazYjP57
f6m+ziiDJqKV8NJzs6OkqwGISQjMKT+ZA0o/gcLSp8jm2po09kZGQLbRnJhHfv3pWWlrZp06bi144d
O+rq6kq2JIQaqfZpgkiCqNATIySjqNA8WyQo+/v7Cys/YkVERLTELpD0GzNmTNXPOJyMEPo+VOiJJa
5du3a3bt2SdBUyRoY+UScnJ1ddpLV5UaF5ttSIckBAQMUPgYH1zz1CrZ+pqamhoaGkq0AIySQq9MQS
5+joeO7cOUlXgVpKRkZG165dW2LLVGieOEcZtTgcTkYIfbf6euKSJ0tMCILoFPSq5v0f+O//dpYnCN
Nfn5aIocJWwMTEZNCgQRMmTJB0Iaj5jRo1Sltbu4WuzUqFoNziZ0j4+/u39C4QQgi1VvWdzKdkOz/I
/fexYVvWR/odcK28dBiUxP6+KqJcyX3tz12URK+Iavnpp5+MjIy6du26a9euPn36SLoc1Azu3r3700
8/ubq6GhgYVDwiLy9f/yrfigpBGUeUEUIISa96e2K6nnfQfDPIOxoQmlZ5m19BTljgrlQwnR/krdfK
e/Bm5uXldfbs2UWLFk2ZMoXLFXEDTSQrOBzOxIkTFy1a5OnpWZWSAcDS0rJ5d0SFi9JgUEYIISS9Gh
iyUrSZu26oMv/emu0xFcmOl7jP/2Ix03PdXBtFAAAh59XJZcNtdeUJgmDodBm27FQi98v1vAQFj//4
ycVclSAIglDStxn048awd2Ut/JKkmJWVVWRkJEmS9vb2vr6++/fvT01NlXRRqLHevn27b9++0aNHd+
vWTUFBYcSIERoaGlXPslisgQMHNu8ecUQZIYQQkqSGemKarteahR3hv5BVV7MFICyM2rA5Hsznr/XS
pQEIC6OX97Px3Znv9efzPG5h0olxZXtG24/Y97YcAADKk3d79ZlxkD/1QhqnjJN+b8dQpYRELqOVD5
A1QFlZecuWLYsWLSJJ8uTJkwMGDLCwsJgzZ865c+cyMjJKS0slXSD6orS0NCMj4+zZs7Nnz+7YsaOr
q+vp06eZTObUqVM7dOhQfUldXd2pU6cymczmLYAKQZnaxwOEEELSreGeWMHab8OIrd5nA/cneoy/F3
gkV3no3jmdFAGE7Kilo4Ji9OdEXlzlyCIANFwWHd7/wGTEot/ujDzqplaecnJXVLnahFXznNswAZh2
o9acHyWu1yXN1NXVZ8yYYWVlFR0d7eLikp+f/+7duy1btpSUlLx580ZOTk5TU1NLS0tbW1tbW1tHR4
ckSUmXTAlcLjc7OzsnJycnJyc3NzcvL+/Tp08dOnRQVFQ0MjIaMWKEyGvAMRgMBweHvn37tkSixaCM
EEIISVIjJkHStN1XL7Y+u3xzwO9J0ZGfOvqv8dShAQhywlbvSwe7nQt6s4iqRZ0m9WGcv37sOdetnz
yNQQcoiDrzIM9xgCZ+wVqdnJxc//79e/To8e+//8bExKirq9va2lY8xePxiouLuVxucXFxcXFxfHx8
eXm5ZKulCAaDwWQytbS02rZtS5Ikk8ms/+Q8FotlZ2fXvXv3lvskg0EZIYQQkqRG9cTyljPX+27yCv
11P6gMP+tnrQAAUJIQ9pQHbQf00ave0ykZmGvBjYRUtqCfnsnEoCnbhx343dXk3rgFC+b8OLKngQJR
xy4oiclkOjs7Ozk5/ffff4mJiSkpKZmZmfLy8vLy8i10AwvURARB6OnpmZiYdOzY0cjIiCBa9g8agz
JCCDVMS0srJydH0lVQBZ1Op9Q33Y3riQnNgcvnmIauTm47c7m7dsXgMJ+dVQSQF2ynFFxreWMhAABd
d+hfsY/6rlq5IeRYwIRjAdOtfAP37pzvqNXKe/5vRBCEsbGxsbExAPB4vMzMzKysrI8fPxYUFBQVFX
G53NLS0vLycj6fL+lKKYROpzMYDEVFRZIkWSyWmpqapqamjo6Onp5es18Drh4YlBFCqGEWFhbR0dGS
roIqYmJitLW1JV2F+DS2J5ZTM1IDAFVD9cp+jc7UUgYg5/2btK1bnddTpmt0/9+2sGnr30cd3vDrop
2hi5yS+C/uL7EUX9SQLfLy8lWhGSEqBGWclIUQaqoBAwakpKQ8fPhQ0oW0flFRUUlJSe3bt5d0IeLz
/T2xUgc3Gzp8iLyf+amhRQlFI8cff7/9cFNXED7dfyaZ19AKCCHAoIwQQo1069at6dOn3717V9KFtG
bh4eHTp0/38fGp+JVGo8QB/PvvaEDT81w+QQti1m+IyBeIXILPzsgt+3JRZQWDLuYqAEosRUq8swg1
GQZlhBBqFCaTmZiYuHbt2rVr10q6ltZp1apVy5YtmzJlCoPBqHhEX19fsiWJRxN6YkLNZeupRTaZIe
4ufvuiUgvLeJyM2EvBP44NjC4SAvDe7PE01bUYue7Cs3Q2j1eYdHntkrNs1rAlPsY4KxGhxsCgjBBC
3yAiIqKoqGjSpEkhISEfP36UdDmtQW5u7p49eyZMmBAfH+/t7V39KQcHB0lVJU5N6olp6s4bol+fW2
4Zu8a9vZqigkobp7knszTVeaUCAPk2I9buXNIn7/D03oYsBQW1zj9eb7vk9ONjYwxbecePUHOhQlDG
j80Ioea0Y8eOzZs3nz9/PiAgwNbW1tfXd9iwYdJzJal6Brx/++03cVZSv/z8/AsXLhw/fjwuLs7W1t
bMzMzIyKj6Aj179rS0tJRUeeLU2J6YbjT9sXB67ccJprn3ymPeK0WsomDQd1pQ32lBTa4RIYrCoIwQ
Qt9s4cKF3bt3Dw8PT0lJOXLkSEhISFxcnK6urr6+vqGhoaGhYbt27dhstvgLu3v3LvEp0dlBr/ZTEd
GZgyIj+/XrJ/6qAEBFRSU1NfX9+/fp6ekZGRlZWVk2NjZMJtPc3HzAgAFfLUwQRP/+/R0dHSVSqvhR
oSdGSEZRoXliUEYINb9+/fqZm5vfvHmz4voMw4YNY1dKS0tLSUnh8SRwXYG0tLTJo/QCFtvWfiow+N
mBk//du3dP/FUBAIPBYDAYKioqdnZ2KioqLBarrtsEmJiYDBw4UE9PRNZvrb7/ZD6EUAvDoIwQQt9J
X19/0qRJGRkZT58+ffXqFY1GU1VVlWxJ4eHhAAV1PduuXTtnZ2fxVfMtmEymlZWVnZ0dpSJyBSr0xA
jJKCo0TwzKCKEWpK+vP2TIEA8Pj6ysrLS0tMzMzI8fPxYWFnK53PLycqFQ2PAmKIYgCAaDQZKkqqqq
pqamrq6usbGxrq5uS9+KVmpRoSdGSEZRoXliUEYItTiCIPT09KRhNFRYfL6up5ycnPz9/cVZDGoMKv
TECMkoKjRPvDwcQggh6UWFnhghGUWFUwgwKCOEEJJeVOiJEZJRVPgci0EZIUQ5EdGZ4fcyJV0FahQq
9MQIySgqNE8MygghComIzgwMfhaw8VlgcI3/ReZmYcm7yIOrZwztZa6lQBAEQaiY9Pc7+LK46gzEkk
dzDAiay9ns9OsBw6zUCYIw/vEu5/PKnFcnlw231ZUnCIKh02XYslOJXGGjt4yqUKEnRkhGUaF5YlBG
CFGFv7+/k+sModIwYFgI5ToKlYZV/e/kOiMgIODrFUoTDvrvjtcfu+VWSmFJccaDDbYvdk9xmnE1T1
BtIeG7034OgwMvvioAACVjLXkAEBZGL+9n47sz3+vP53ncwqQT48r2jLYfse9t+bdsGQFQoydGSEZR
oXnixC+EEIVUpOHAwEChUCgiGddEqA8MSfiPriBXcWE2Vs+ZOzeduDD5WNCF9YOnGVV1DinHT4PR6B
1Hg6d0VysXKsuDkB21dFRQjP6cyIurHFkEgIbLosP7H5iMWPTbnZFH3dSIxm4ZATV6YoRkFBWaJ44o
I4RQXQi5yiwLAAA0jc6924DwxT9vSmos1X3LP4fn9DNWUWJpkDQQ5ISt3pcOdksW9GZVrkzTdprUh1
Fw/dhz7rdsmfKo0A0jJLuo0EJxRBkhhOrDL3h9++zpizci7j95/vJNdgkAPYfDr7aAwuDlUzrIf/m9
JCHsKQ/aDuijV/0Aq2RgrgU3ElLZgn5MWiO3jKjQDSMku6jQQnFEGSGE6iDIv7/J21Td0m3R+Swj9w
W7w2LuLjMDEApqnHQnR5I1hhz47KwigHfBdkpENWSvXRkAlbcibNyWERW6YYRkFxVaKI4oI4SQSPyM
0IkDF12hu++OPzXTmkkAAO/l5YZvJE1naikDkPP+TdrWTalZt0w9VOiGEZJdVGihOKKMEEIiFUb/da
0YTOdtnFaRZRtLqYObDR0+RN7P/NTMW6YeKnTDCMkuKrRQDMoIISQaDQBAUUWh6jjJ+/DoUcP3KaHp
eS6foAUx6zdE5Ndxtbfv3DL14G35EJJmGJQRQoiyVHtMdlGEF9tXHYnJLuakPzmx2LXb9H/YDa9IqL
lsPbXIJjPE3cVvX1RqYRmPkxF7KfjHsYHRRcImbZlyqNANIyS7qNBCMSgjhJBIdMPxx29sHK0ZNs1O
V1m109iQvKHHYi9N1WrEqjR15w3Rr88tt4xd495eTVFBpY3T3JNZmuq8UkETt0wxVOiGEZJdVGih+J
UWQgjVga7puCg0dlFo9ccG5Qj3V/6s1OP3dOHvotclmObeK495r/y+LaMKVOiGEZJdVGihOKKMEEJI
SlGhG0ZIdlGhhWJQRgghJKXwZD6EpJlAIKDRWnmSbOUvDyGEkOyiwngVQjKKIs0TgzJCCCEpRZGeGC
FZRJHmiUEZIYSQlKJIT4yQLKLIzCgMygghhKQUBmWEpBZFmicGZYQQQlKKIkNWCMkiDMoIIYSQJFGk
J0ZIFlGkeWJQRgghJKUo0hMjJIso0jwxKCOEEJJSFOmJEZJFFGmeGJQRQghJKYr0xAjJIoo0TwzKCC
GEpBSezIeQ1MKgjBBCCEkSRXpihGQRRZonBmWEEEJSiiI9MUKyiCLNE7/SQgghJKUo0hO3PkKhMCMj
IzMzMyMjIyMjg8vl5ufnS7oo2aCurk6SpH4lPT09giAkXZRoFGmeGJQRQghJKYr0xK1DeXn5mTNnTp
8+nZycHBsbq6enp6urq6+vr6ura2FhUV5eLukCZUNJSUlMTExWVlbFJ42srKyuXbuampr6+Pj4+PhI
1ZR9ijRPKXrHEUIIoerwZD7pJxQKDx48ePr06Rs3bnh7e48YMcLJyUlDQ0PSdbUeHz9+vHPnzunTpy
dMmDB48OCRI0dOmjRJGoaZKRKUcY4yQgghKUWRnlh2PXnyxNbW9vbt29OmTSssLDx48ODw4cMxJTcv
DQ0NHx+fQ4cOFRUVTZky5datW7a2ts+ePZN0XVRpnvhJHSGEkJSiSE8so1avXn3u3LmwsDB1dXVJ10
IVHh4eHh4eubm5np6evr6+y5Ytk2AxFGmeOKKMEEJISlGkJ5ZFM2bMKC4uvnfvHqZk8dPS0nrw4EFB
QcHs2bMlWAZFmicGZYQQQlKKIj2xzPnhhx/09PT8/f0lXQilBQYGqqqqzpgxQ1IFUKR5YlBGCCEkpf
BkPin0+PFjLpf766+/SroQBMuXL//w4cO1a9cksncMygghhJAkUaQnli1Pnz5VUlKSdBXoMy0trb17
9758+VL8u6bI51gMygghhKQUBmUplJGRoa+vL+kq0GdGRkaFhYVnz57NysoS864p0jwxKCOEEJJSFO
mJEWoiPp9/584d8e+UCs0TgzJCCCEpRZGeGNWLn3lumoUyaeC+I6FM0rVIsZSUFDHvkSLNE4MyQqg5
fXq7vQtBEETX9a++6tO4D37SI4g2C56USKYycSp5ssSEIIhOQa94NR7nv//bWZ4gTH99SoE3oTlQZB
IkZX1K3dWDrElZx9Te/X+rT8YVCb4sJ/mb0DUG+58xWqTOhDtsyexe/DcJx6CMEELf7VmA3+F3nyRd
xbeIiIhotm0p2c4PcleCF1vWRxYKvzxcEvv7qohyJfe1P3fBc6EahSI9MdVZb3xRxOVyuZzCnLTnVz
aP1XqwbkpPh1/u5FdkZbqe9/7XHG562NyOChKutD5CXkEuV9JFiBVFmicGZYRQ8yPb65Td+eWXS9mC
hpdtcY1JwIGBgUKhsMHFGo2u5x003wzyjgaEplV+XBDkhAXuSgXT+UHeeq2/c2keFOmJUQUag6ll0t
37l78vB9tC8t4FfyTyGl5JavDZmUWSrkG8KNI8MSgjhJqf5uDVc0wKT/utiCisN30KOa/PrBzV3Ygk
CIJgmThO2nDtXWlzFyMUCgMDA+tZoCIlOzs7N+deFW3mrhuqzL+3ZntMxSgTL3Gf/8Vipue6uTaKAA
BCzquTy4bb6soTBMHQ6TJs2alE7pc3S1Dw+I+fXMxVCYIgCCV9m0E/bgx7R70JmhTpiVFNcvp9XYwB
kiLfVExRKnm8wIQktcfdrprUICiM+fvnITZ6X83bIFW9r38Oq0LO6zP+vj3bqpIkyTLuMcr/bBK3xs
FIyEk4v3p8XzNNkiRJXSvXHzbfTKt+8Cl5vMCEZLqdyUgP3zFzoJUuSZKkurnr/NA3tQ9RvKRtDmos
q0XxAJyzQ3RJkiTJzms/zz5raEeyiyLNE4MyQqj5FXM7zN88UjXjj5kbY+r8MlJYEPWbY6eRwf85b3
uYXcxOv+1v9WSZu7X75rjm/f7S2dm5nqxckZIDAgKadZ8AQNP1WrOwI/wXsupqtgCEhVEbNseD+fy1
Xro0AGFh9PJ+Nr47873+fJ7HLUw6Ma5sz2j7EfveVswyLE/e7dVnxkH+1AtpnDJO+r0dQ5USErkM6k
3WpUhPjL4iLC8pB5CTZ4ienFwcs3ZgX7+D7KF/PU3LSLy9eZguANiufVbALTw/iAUAwqIHgQN7TNxb
MGT3ow95mXGHfMv+mOAw5mBq5SxeYWF0gGu3cVvf9wuOTMvNTglbZhHjP8zee/uLmgcfYUyQR2+/+x
2XXEzIy3x53k/jQchUn+D4rz+yypv/fK8g9/ZULQDlEVeyuFwulxv3m6VC43ckkyjSPDEoI4SaXym7
XGvI+tW96YnrZ+4V/fWpsOjur6PXPVMde/LyhpGdtUll/W6Td13f7yYI/2XU+ufNPOASEBAgMiu3WE
oGAAAFa78NI1jcy4H7E7nvTwceyVUeum5OJ0UAITtq6aigGP05Vy6uGmqhocRq57Lo8H5vuL7otzsF
QgBeysldUeVqPqvmObdhyjP17UatOR/5l49B6++SvoYn81FSScKlaxkg18PbminiWUHG+V83xgvtNx
wO8LTQUjXqNTNk3zh1eBZy6FXFcUPIjl4xfmOs3k9nT60Y0lFdidXWef7+EC+4tTSg4isuYdG95ROC
n7NGHzm7Zri1FqmsZzdh28W9roLIpeM3x9c4+BRznfZFHJnvaqamxGrntnjtMGVIOnoioZEHqG/YkS
zCoIwQQt+JxykTMEx/2LPMQvDv8jnH39c+q0+Qc3X1/gxo+8PigVpVxyE5oxFLR2tCwo71Uc0+2a92
Vm7ZlAwAQNN2X73YGuI3B/weEBj5qePCNZ46NABBTtjqfelgt2RBbxZRtajTpD6MguvHnnMBCBqDDl
AQdeZBnjRM8pYgivTEqIKwvDgn6d7xlSM9g9+yXIN3jjES9W9fkhwezwfjfj11P3+EIlRs3DoCZMRn
8gAABLk31h/MANuFc3t+aV9ajuN7MQpvnozjAghyr68/lAnGUxe4aH45+BgO+8VHAxJ3bYqufvBhdh
3aU6uqCsU2NgYAH2LfN27u9LfsSBZRpHliUEYINT8BXwgASja/hPxkUHJjweKwXAEAQav2PWpJwrWn
5UB2dTFRrL6ispVbR4DCB3dSW2A+bvWsHBER0cIpGQAA5C1nrvdVyw39df9/KsPX+VkrAACUJIQ95U
HbAX30qo+VKhmYa8HHhFS2ABgmE4OmGEHq764m3ccHHn2QXtaM5xnKFIr0xFT3YrE1iyRJkqmq3bbb
6LWRrIk7/3l+ZkYH0de4oCkoKwDwP1X7ECngCwGUdZXpAAAliTdieGDcv5du9falqG+qCfmJ7zgCKE
m8GVMOZBfndjUPPpYDOgAUPYpMq/PgQzCU5AD43OLyRrXI79+RbKBI88SvtBBCLYZg9Q3YNer48OOz
Amc5bySVGACV/Qufnc0GUNNWqXkQIhTV1eUB2FlsfotUFBAQEBAQcOHCBVVV1RZPyQAAhObA5XNMQ1
cnt5253F27YmiCz84qAsgLtlMKrrW8sRAAgK479K/YR31XrdwQcixgwrGA6Va+gXt3znfUav2dUk3S
0xPXfz6oSI+fPBWCMDsjvcEHm4W/v3+zb1NMrDe+uD+7fWPziJLVuJHGITtvR7wv72rGAABhwdPLr4
DZb6glCQDA52SxAT5u7a2xtda6bYQAwOdkcwBUtZS/OvgoqKvJA7Czm+3gI7YdSYj0NM8WhUEZIdSC
aDqewcH9L/64c27IjAMaTADO5yfoytrKAMW5nJpdhbCssJAHoKKj3GKH34CAgIcPHw4ePLildvAVOT
UjNQBQNVSvPN7SmVrKAOS8f5O2davzesp0je7/2xY2bf37qMMbfl20M3SRUxL/xf0llvLiqVpKSElP
HBgYeOfOeWdn229ay95OAwCEwtQGH2y6iIhn4viGRDowu604vOiGU8DkALN98/sy35xYPONcae/1q1
01CAAAOqnFBCD9ouKC7US2r2KmNhOAm/f1wYdXWMQDUNFutoMPXVw7khApaZ4tDYMyQqhFybWduCtg
l9XS1csjlpBfgrJSh0G2cofuxEa8LXOz+fINKzfhVgIAq7tzu5a8s0BYWFh4eHgL7qB+Sh3cbOiHIy
LvZ37q1sAwGqFo5Pjj77f7tett8cvT/WeS5y+nVlKWnpP5nJ1tAwKmSLqKOgUGHmjO64BLN0Hh05Pn
E4FpeW1Oz61Z5cz2zhND7gVOqLwbiZL5gM70Y3ejHmZ9smsn6o9Hydy1i9zRiLiod2WunaodfBLvJA
Kw7B3bfufBhyZHB4Bq/w4ttSNpQZGgjHOUEUItTMFy9t6F7Ysu+B9M/vIgTXfI8sm6kPLH5jsfq+Ya
8tMvrj+RA2Z+vzqqtnBR/fv3b+E91I2m57l8ghbErN8QkS/6ZD0+OyO32rxkBYMu5ioASixFqh2yKd
ITo28hzL+9bk+S7g9nIp+8LeRyuTkvrm6ZaK1SdQYETddjyVhNiN20+W6ByPZF03FfMkEH3u7bHvml
AfIzrmw6lQumM35xYH1fXQzN9hoA3Lx8XmXTbaEdSQ2KNE+qHXURQhKg3GPZnsla+YmF1R4jVJ2DQx
d1/nhohOfSs/G53OKMx4f8Bk28InBcf+o325a9wzNBEEKhkCBEX6S15RFqLltPLbLJDHF38dsXlVpY
xuNkxF4K/nFsYHSREID3Zo+nqa7FyHUXnqWzebzCpMtrl5xls4Yt8TGWisFVMaJIT9wsIiIivmMitQ
wi5DX0lKHg5f34rBKRk3wJVeeNR+d3ytrnPfjnA9Hvisp4nMy4q1tnTV77oEgIAECw+gUdnm+df3TM
iJUXXuZxizOfHv3Z63/XBA6rjy62+d6DD6PNoFGWIIjevu9Rbgk7/c1/HEHL7EhqUKR5YlBGCLU8Qs
M1aPuQr66JSlN32hAdd+JnvZuzu2kzlQ2cVsR2Drz04sZiW6akEqzY0NSdN0S/PrfcMnaNe3s1RQWV
Nk5zT2ZpqvNKBQDybUas3bmkT97h6b0NWQoKap1/vN52yenHx8YYtv4+6SsU6YnRN1GbT5emAAAgAE
lEQVRxCAxyhOjfBptpqlTdk49l2Nlt5s77H/kAADS1fmvuPAtdYhG3wdtST11Nx3zgwjPZGuq8ss8D
uzQ1xzV3/j00W/ef+Q5ttLRN3FbFdVp+5smlBTZNOPjIW/588u/p3T+s7W+sqdvZe9W9AmHL7EhaUK
R5Um14AiHUsuTaz4sVzqv9ON1g3GXOuK8fJZStfIPO+gaJo7KqfRKEUCgEgIpBZWFLT+2kG01/LJwu
og6muffKY94rRayiYNB3WlDfaWJ9W6QTRXpiypJr5/eI69fgYkrdtqRwt1T+Vp4W+svKp/abnl2Z9f
kCcsJydvqTo/OGL1jsXWj6+pi7OgFAMM28lh3wWlbnRglly5GBJ0bWOQZfc6cVGCZzH3Pn1l2ooqnv
tn98t33bjmSX9JxC0KJwRBkhhJCUEn9PHBERIc7dSTlpfDeKH61dcoXruHD8l8ssEwwVw17jpvdWAP
bLmMzy+tZGzYgin2MxKCOEKOSrIWSJzlRGDRN/TyzyVueUJY3vBr/kYymU5WfVvOaaIP/RmcdloNGj
jyGlrgsjURiUEUIIIUkSf0/s7Ozc+HQoLMmKPHhoxtCfzLUGEoQzQbib9N928GVp1UexkkfbDYj+Lm
fz068fGGblSRDOxj8+51Su/Orkn8Nth8sTzgTDu8uwP08lflmxwS2Lxze9G2Ki0n32RGPhw59H/XIw
Kvlj6adP3OxXt/bMcvM5nG895+B6R1m/lIQMwaCMEEKtisgZyTioLM0k0hNXv9V5A0rTDvqfj9cfsO
XW8cKSaxkPZti+OD/FafPVvOqXJRO+O73NYfCBi684AKBkrCoPAMLi6OVzbXzP5Xv98jzvemHSynFl
F0bbr9j39tO3bFkcvuHdEA9C1WlT1O0d03SjVw3vbKTBYmmZDZh7PN95Y9jrqA0DNFt/bpMeGJQRQg
ghSZJUT9zIdEiodwtJOBUVMtLLVoulqKjXc+jOTTa03FtBF/KqzwtIOR6RatR/R0RoEffK/YVt5EHI
jvpjVFCS/pz1F1c5WGgosNrZLTq8xBv+XfRbTIHwG7YsHlKXleW0ev2w5dzD5Bwul8vlcovSX0aGBs
9wMpTx+3fIHIoE5dZ/uiJCqC5VI6mt9c63zs7OTk5OFT/Xc4ELMV3+An07CZ5WHxAQEBAQEBgY6O/v
n5qa2ratyKUIOYXqQYGm0dm6DTx/8c+Hkmnayl+Wstjyz7I5HRiffxXkh62+mg4ddi6wZlV+mUHT7j
Kpj9z56/8853bvx2z0lsXlq3fD0NBQ7CUgqYNBGSFEFa01I37r64qIiJDkra1RLQkJCSdOnHjy5IlE
9k4QRHh4+IEDBywsLNq21atrMX5B2u2zERdvPLv/JOXlm/wSAHpOjTthKAyeOKUqJQNAyX9hT8uhrV
0fveohQ8HAXBVupKWyBf2YtEZu+SupqaktN+5b/d3AoIwAgzJCiDpa64hylQYHjCsGle/cudNaPzPI
KIFAIPHB/vr2LmDf37J+7KJ77zQ6jJrquuB/M+yVIj0dj6QIaqwiRyrW6Gv53KwigLwTdkonam1RR/
gtW/62apsDNhBUBYMyQqiVq5h62OpTMjRicgVBENu2bYuNjaXCuyFDoqKipkyZMmDAAInsPTAw0MnJ
6c6dO1OnThX1vCAjdO3ARQ/o7vPjTw21ZhIAwHt5v+EzQ+lKWsoA5Mh/k2Z3E30b4+/ccrt27fz9/R
vc//dp6N1AlEORoIwn8yGEEJJSEuyJAwMDqz5GtmvXTtQinOi/HhWDwbyNHtbfdD9iJSM3Gxp8iL2f
Wdc0iu/dcotpxLuBKAeDMkIItR71XAauYjhZzPWgxpDUyXzVc2E9aAAA8ioKVX9X5R8evcpscOs0Dc
/lblqQtH5DbH4dV3v7zi23jEa+G4hqMCgjhBBCkiSRnrjRuVC5x2Q7RUjdvupmTHYpJz3xxOKF3aY/
ZTe8B0LNxe/UItPMkMUufleiUovLeCUZsdHBP64KjC4WNmnLzQ9TMqoLBmWEEGpVRA4qVx9Onjdvnt
iLQvURf08cERHR6FxIMxy/8sbG/pphG+x0B6t2WhWS53Asdt1UrcasquK8YdfrcxMtYw+7tx+iqODe
xmnHySxVdR5P0MQtN6tveTcQ5VAkKOPJfAghhKSU+Hvib8uFdJbjIv/YRTXOnxuUE76/8melHvPShX
V8+iIUzb0nH/Oe/H1bFg9MyageFAnKOKKMEKKQrwaVcThZyom/J3Z2dhbn7qQcvhuoHhiUEUIIIUmS
4J35EEL1w6CMEEKtUNWgMg4nSz+K9MTUUfJ4gQnJdDuTkR6+Y+ZAK12SJEl1c9f5oW9Kaywn5Lw+4+
/bs60qSZIs4x6j/M8mcYUAAMK8c16qJGm5Mq6scln++319SZLU9r1RWLV+cdR0Q5Lssu417+sKBIVP
989176xHkiRJarTvPnTWlhtpZVW1ka5HX0T9MX+ovbEqSZJMPZshCw7FFVVdm0RYkhZ1ZN3skU6djd
RIkiRJHavBPx95VVzjCu3C0rSbW2cOttFXJkmS1DJz8F12OLawcht1vjTZQ5HmiZ/UEUIISSnp6Ykj
Ip4FBh6QdBV1Cg9/BqAm6SoaSRgT5NG71OLn7RcTHHQK7m70HbFlqo+G9aMVnRQqni96EDjIbWNK71
/3P7rmol/08M85Yyc4xOx+dGZKO4Za9+E28M+TW/ezVnY2lgMAYcHjC/EAUPzg4iuuWy8SAKAs9fa9
fNAd5WosX3PX5Sl/+PRfENMz4FyiXy919svrIUF73nAZ1aJQ9Izunqa+a7aGH+6lVfD44OKJS2b2i2
M/vOzXQQEAoCzx6Jo/Elx/2XD1eN8OaiVxR+b5/DzdrUgr9q/BGjQAACH7yfqhrqsf6vtuCY0f20OL
8+zkutU32PLytAZfWou/8c2NIl/4tP5XiBBCX6kYVMbhZOknJUHZ399fKPx8Y8eIiAhJlyOSmgzNJy
7mOh2/u9lViw4Aam6L1w77Y+i5oycSFq2xUQQQsqNXjN8Yq/fTzVMrHFgEgLrz/P0hj6zGLA2IGP63
q6qOg1dHePLickzRj8YaBAAn/uK/nzr49P5wJvxmalkvKwUAfs6DG29B2duzI1lzx7y3Z0Kiy1XHrv
DrZ8QEYNqO8D854qviLJffvr3UToUAANV+s/88/Krz4AMBv90ce9JTgwBCbcDvsUl0BbmKEx1Y3X/Y
uu7U5R9DN15aPXCyIR2AfX+l7+qHhMvua39OMZYDANVe03ZemVax6YZemlTcW+YbSEnzbGkYlBFCVF
TP7ayR9JCenrjq4g+BgYESLaQ1YHYd2lOr6p9VsY2NAZxLjn3PAxtFEOTeWH8wA2y3zu3JqgyONC3H
8b0Yl26ejOO69mUau7oaBOx6cuUld1hfJpS+CYsqNPKZMP7R2dlX72YutWorJyyKvfwC6D2G2Sh/tW
OCxqABFEaff/TRob+GyLmnTPNe5ipViZVg2Y8frHHgcPjRp2xPVxYAEHIK1YMTTb1TTyO49zI8uWSy
obIg5/q6v9NB98cVo41rx6uGX9r3vJkSJD3Ns0VhUEYIISSlpPC7XX9//4YXAgCAvX/+JRQKf5r+Y4
MPUhvBUJID4HOLy4UAREnijRgeGPfvpVv9311R31QTbiW+4wj6MpU6ePZT3XXi3j9vy/p2or2PuPme
1WtQ994sM1h34d+C6W21Sl5feVIGll49akVhRvtxqybuGnV4zxCr+75z5v40bXh3fYX6x3EVDGwMAO
KTXuZ+cmV9LolfmBB+/tyVf6IexsS9Ts4pAaDnFgsAoCTx5lMeKNp7WJIiNtXwS5Ox08YoEpRl7F8F
IYQQdVCkJ0Zf8DlZbIC0rb01yGo0nUIyAT5/DcTsPLynAry98SCbL8h7eClBzs6rk3rb/n21Pz25EM
sG3rs793Kh7aB++rU/YtF1hux+dHe330Cd16FrpzmbGnabtO1eHr+eegh5JQYAlLHLBAAAgoKH20Zb
63f1WnYp29Bt7rYL928tNgUQCoSfi+cAKOuqivxw14iXJlso0jwxKCOEEJJSFOmJ0Rd0UosJYOAXlc
etJWKCLg0ACFX74bYALy8/L2I/vxgrsPKyVyNIS68eJDv6aiLn45ObSaDuOMhUUfQO1O2nBF+ITU+6
uWtmL7lXp5e5eW2rfXGMKvyiDDYAsPRV6AD8zNPTPJddLnDb/iQx6si6ub4DbNupy38Zkq4onpvL+f
SdL022UKR5yt4/DEIIIYqgSE+MvlAyH9CZDulRD7NEhk0AAKBrOwy1hLK42/HPrz/mtnXrqycHoGLr
3YXICI9Kjv/nFSj0GGotavZDFULR0GHqlrDIdV1A+OzQ+ZS6krIgP/buW4A2TnZadICiBwduFoOJX9
AkS6aoGRtKZs5WNOA+u51SKurZRrw0mUKR5olBGSGEkJSiSE+MvqDpeiwZqwmxmzbfLRDUtRDDyGWw
MWTcDbt0J0O978D2igBA0+zpaQGJFy9eeVwENsPsWKKSLJ+dmVf2ZZaDgn5nMxUARZZiVRjil5bwvy
xQlnBoSyQfus6eZq0I8DkzKSjLVy3OS3/8OOtL8XpDFvmowX/7N4Rl1ZjPIWz0S5MlFGmeGJQRQghJ
KSk8mQ+1MELVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh4nM+7q1lmT1z4oqkqwimbuThoQv3vPa0V7L+uKq0UwjJ
xdDfkPtv2ZDB08emuJCHC85D99rNvajgu+/DyDzeMVvQnbuPwCm+W50LtN1R9Z6bUfPP1C7rwpKGH/
F7Xnf0P948l+G/760YwBAMDqNt5ZEV7tWnc8NqeYkxFz6rchDrPD2dWKV3fdfOAH06ILkzzmHLj/X1
FZcWbsudXedh47Xpc18qXJEAzKCCGEkCRRpCdGNdDU+q258yx0iUXcBm9LPXU1HfOBC89ka6jzyr6M
wzI7efdWAh4fLId2rbz+sKKZuwMLSgSg5zLg6zuNAACAvNGwgC0Le3087udsqqumptd91k3jhceiDo
wy+PI3puYbsqb7603e5pq6HT3WJdn9evzh2dmWn6c70w3GHLy01kfj+szebbX17Cfv+zjk4MPTkzSr
7YOu5bbt3oO/5pg8XTWko566tqnb0uvyA7y7sBr90mQHRZonflJHCCEkpSjSE1OHUrctKdwtNR9jmM
x9zJ1b8zGCaea17IDXsrq3pOZ+Ko/71WMqzgcyuQfq2b2Cfp/JgX0m13clbP4nlW5Tt16ZulX003QN
h/mHH80/XP0x1/+4e6v/TmPZjAs6NS5I9BYafmkygyLNE0eUEUIISSmK9MRIegj4MnmlNomgSPPEoI
wQQkhKUaQnRkgWUaR5YlBGCCEkjSjSDcscAwOD9PR0SVfR/JS6bUnhcnOOuahIupJv8v79exaLJZFd
U6SFYlBGCCEkjSjSDcsce3v7srIySVeBPsvJyTEwMJDIrinSQjEoI4QQkkYU6YZljp2dnbKy8po1ay
RdCAJ/f38Oh6OnpyeRvVOkhWJQRgghJI0o0g3LopCQkMLCwpUrV0q6EEpbunRpfHy8i4tLxa8MBkPM
BVCkhWJQRgghJI0o0g3LqJ07d2poaHTv3j03N1fStVBOVlaWnZ3d+/fve/bsWfWgiYmJmMugSAvF6y
gjhBCSRnhbPim3dOnSXr16ubi4dO3adeTIkV5eXpKuqPW7ePHi6dOnnz175u7urqn55U4ndDq9amhZ
bCgSlHFEGSGEkDSiSDcs0/r373/+/HkA2LRpE5PJHDt27KlTp3JycoR4MeJmIhQKs7OzQ0NDx4wZQ5
Lk5s2bAWD8+PFfpWQfHx8dHR0x10aRj7Kt/xUihBCSRRiUZYK1tfXmzZvPnTvn4eGRkJCwc+fOVatW
paSkaGho6OnpGRgYGBgYWFlZFRUVSbpS2cBisV6+fJmenp6enp6Zmfnx40dzc3M1NTUTE5OAgIDay2
toaAwfPtzIyEjslVKlhWJQRgghJI0o0g23Am3atJk1a9bDhw+VlZUtLCwqHuRwOBwOh81m5+fnh4eH
l5SUSLZIWaGoqCgvL6+jo2NqaqqsrKysrFzXkkwms0+fPj169JDUsC5FWigGZYQQQtKIIt1w6yAnJ+
fg4NCrV6/Xr1/Hx8cnJydXhDxJXbmsQampqQDQrl07Cdfx7eTl5U1NTTt16tSxY0fJNhCKtFAMyggh
hKQRRWZAtiZ0Ot3a2tra2prP52dkZHz48CE7O/vjx49FRUVcLpfH4wkEAknX+FlycrK8vLyUB2UajS
YvL0+SpKqqqrq6uo6OjqGhoYGBAY0mFSeYYVBGCCGEJIYi3XCrRKfTjYyMJDJxtpHYbLa+vv7ChQsl
XYgMo0gLlYoPJQghhNBXKNINI4ng8Xjy8vKSrkK2UaSFYlBGCCEkjSjSDSOJwKDcdBRpoRiUEUIISS
OKdMNIIjAoN1HFpbIJgpB0IS0OgzJCCCFphCfzoZaDQbmJqPM5FoMyQgghaUSdnhiJHwblJqJO88Sg
jBBCSBpRpydG4odBuYmo0zwxKCOEEJJG1OmJkfhhUG4i6jRPDMoIIYSkEXV6YiR+GJSbiDrNE4MyQg
ghaYQn86GWU1ZWpqCgIOkqZBgGZYQQQkiSqNMTI/HDEeUmok7zxKCMEEJIGlGnJ0bih0G5iajTPPFb
LYSQNOJwONnVFBcXFxQUSLoomaGmpsZkMnUq6erqMplMSRf1zajTEyPxw6DcRNRpnhiUEULSIikp6f
Lly1evXs3Ly0tKStKuxszMrLy8XNIFygwOh/Ps2bOcStnZ2RYWFhoaGh4eHp6enmZmZpIusFGo0xMj
8cOg3ETUOYWAEi8SISTNkpKSdu7ceeXKFYIgBg8ePG/evL59++J5Ns2rrKzs7t27169fHzx4MEEQQ4
YMmTt3romJiaTrqg91emIkfhiUm4g6n2PxGIQQkqRVq1ZduXJl9OjR58+fNzU1lXQ5rZaCgoKrq6ur
q2twcPCbN2+uX7/u4+Pj4+OzfPlySZdWJ+r0xEj8MCg3EXWaJ57MhxCSjOTk5I4dO5aWloaHh8+aNQ
tTstiYmZn5+flFR0dzOBwrK6vU1FRJVyQadXpiJH4YlJuIOs0TgzJCSAKSk5P/97//nTx5csWKFZKu
hbr8/f2PHDkyZcqUt2/fSroWEajTEyPxw6DcRNRpnjj1AiEkbuXl5aNHj759+zZ2VBJnaWl59uzZgQ
MHPnjwgMFgSLqcGqjTEyPxw6DcRNRpnjiijBASt/Pnz7dr1w57KSmhpKRkYGAQGBjI5/MlXUsNeDIf
ajkYlJsIgzJCCLWU1NTUHj16SLoK9IWjo+OjR4+OHz8uVVmZOj0xEjNMyU1HneaJQRkhJG5cLpfNZo
ttd59Sd/Uga1LWMbV3/9/qk3FFgsql+Jnnp1kokwbuOxLKxFaatCgqKiovL09OTo6KipJUDREREeHh
4dUfEdkTR0REiK8m1EphUG46DMoIIdS6WG98UcTlcrmcwpy051c2j9V6sG5KT4df7uRXZGW6nvf+1x
xuetjcjhS+gvOTJ08ktWsnJ6e//vrr6NGjVY/U7okDAwOFQqHYS0OtDQblpsOgjBBCrRONwdQy6e79
y9+Xg20hee+CPxJ5ki5JeohzpL+2I0eO7Nix49GjRxW/ftUTV6RkZ2dnyRSHWhEMyk2HQRkhhFo3Of
2+LsYASZFvSgAAoOTxAhOS1B53uyoqCgpj/v55iI3eV/M2SFXv60UVSwg5r8/4+/Zsq0qSJMu4xyj/
s0ncGgOeQk7C+dXj+5ppkiRJ6lq5/rD5ZlpptedLHi8wIZluZzLSw3fMHGilS5IkqW7uOj/0TfWlKO
Thw4fu7u4fP36EmifzVaTkgIAASRaHWgsMyk2HQRkhhFo5YXlJOYCcPIMQ+XRxzNqBff0Osof+9TQt
I/H25mG6AGC79lkBt/D8IBYACIseBA7sMXFvwZDdjz7kZcYd8i37Y4LDmIOp5ZU7KIwOcO02buv7fs
GRabnZKWHLLGL8h9l7b3/BrVlITJBHb7/7HZdcTMjLfHneT+NByFSf4HjqTZWukJSUZG5uDtV6YkzJ
qHlhUG46DMoIIdS6lSRcupYBcj28rZkinhVknP91Y7zQfsPhAE8LLVWjXjND9o1Th2chh15VjPUK2d
Erxm+M1fvp7KkVQzqqK7HaOs/fH+IFt5YGRBQKAUBYdG/5hODnrNFHzq4Zbq1FKuvZTdh2ca+rIHLp
+M3xNQaMi7lO+yKOzHc1U1NitXNbvHaYMiQdPZFA0UFlDQ2NsLCwnj17VvTEmJJRs8Og3HQYlBFCqH
USlhfnJN07vnKkZ/BblmvwzjFGog72Jcnh8Xww7tdT9/N3/4SKjVtHgIz4TB4AgCD3xvqDGWC7cG5P
VuWINE3LcXwvRuHNk3FcAEHu9fWHMsF46gIXzaoDrZzhsF98NCBx16boomo7Y3Yd2lOrqgrFNjYGAB
9i31N37nSPHj3mzp0bGhp67949TMmo2WFQbjoMyggh1Lq8WGzNIkmSZKpqt+02em0ka+LOf56fmdFB
9DUuaArKCgD8T4IvDwn4QgBlXWU6AEBJ4o0YHhj376Vb/Y4YivqmmpCf+I4jgJLEmzHlQHZxbqdYfb
vKlgM6ABQ9ikyrc2YFwVCSA+Bzi8upfH2H8ePHEwSRlpaGKRk1OwzKTUedoIw3PUIIUYP1xhf3Z7dv
7DFPyWrcSOOQnbcj3pd3NWMAgLDg6eVXwOw31JIEAOBzstgAH7f21thaa902QgDgc7I5AKpayjX3SC
ioq8kDsLPZUnRnDyk1adKk4uLiuLi4zp07S7oW1KpgUG46DMoIIURpzG4rDi+64RQwOcBs3/y+zDcn
Fs84V9p7/WpXDQIAgE5qMQFIv6i4YDslUesXM7WZANw8Ts1ALOQVFvEAVLSVKdHFNMn8+fMlXQJqnT
AoNx11gjJOvUAIIREEhU9Pnk8EZum1OT2NDTp6/V7oE3Lv/JzKu5EomQ/oTIf0qIdZn0Svr2Tu2kUO
uHFR72rMseAm3kkEYNk7tqXwbU0ajyBEX5IEoaYoKytTUMAW2CTVr97YumFQRgih2oT5t9ftSdL94U
zkk7eFXC4358XVLROtVapiG03XY8lYTYjdtPlugUDUBmg67ksm6MDbfdsj87/cJzvjyqZTuWA64xcH
ljhehWwjCEIoFGJWRs0OR5SbDkeUEUKIygh5DT1lKHh5Pz6rRORsYkLVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh
4nM+7q1lmT1z4oEgIAEKx+QYfnW+cfHTNi5YWXedzizKdHf/b63zWBw+qji21ETtdA3y8iIkLSJSCZ
gUG56TAoI4QQpak4BAY5QvRvg800Varuyccy7Ow2c+f9j3wAAJpavzV3noUusYjb4G2pp66mYz5w4Z
lsDXVe2ecRZJqa45o7/x6arfvPfIc2WtombqviOi0/8+TSAhum7AySSiqAVgwnA0BjBpUrrrUslrpQ
a4BBuemoE5QpMb8EIURlcu38HnH9GlxMqduWFO6Wyt/K00J/WfnUftOzK7M+X0BOWM5Of3J03vAFi7
0LTV8fc1cnAAimmdeyA17L6twooWw5MvDEyMDG7bQCw2TuY+7cBusVh8DAQCcnJ0lX0YCKlOzs7Czp
QpDMwKDcdNQJyjiijBBCtRQ/WrvkCtdx4fgvl1kmGCqGvcZN760A7JcxmeX1rd06SDCAVg0nV6hnUB
nv24e+AwblpsOgjBBCFMYv+VgKZflZNS/uJsh/dOZxGWj06GPY2jtZmQigMlEkkkIYlJsOgzJCCFGY
SvfZE42FD38e9cvBqOSPpZ8+cbNf3dozy83ncL71nIPrHVv3NSskG0C/Gk6uUHtQGVMy+m4YlJuOOk
EZ5ygjhFAthKrTpqjbnYI2/LlqeMhPxQAgp9bO1nHIxrDzU5wMW/UFWGUigMpEkUhqYVBuOgzKCCFE
bXJavX7Ycu6HLQ0v2YqEh4c7OTlJMICKHE6uUDGoLBQK586dGxcX5+zsHBhY51mS0uDxk6dCEGZnpD
f4IBKzir/wdevW4cVSvhsGZYQQQtRy9erV7Oxs8QdQZ2fnb7q2hkAgAADpjzjCiv9q1inyQYRkDgZl
hBBCVCT+DFe1x3qGk6uWrFgmICCAIAh/f3+xFPid9v75l1Ao/Gn6jw0+iMRMyr+LkAkYlBFCCFGLh4
dHeHi4BANoVQ6uawGCILZt27Z9+/aAgICAgIDAwEApz8pIOuGIftNRJyjjVS8QQgh95uzsLBQKZWK8
LSAgQFZKRaj1waCMEEKIiiQbQOu5t0jFcHL1RzArIyQpGJQRQghRlAwFUBkqFaHWBIMyQghR06d3e3
qSJNnnr/f8hhcWQchNODKnv5kaSZKkXr91L8qauT7xkGAAFTmoXH04ed68edWfqig1IiJCTPUhhDAo
I4SQdOBnnptmoUwauO9IaIbE2bxbE6k0PnjU9H2xZmsfZOSlPz48q6PM3p1EhgJoRamSrgIhCsGgjB
BC0kH0hFXp2FptvLeXz74BhuOcCTaqSmpGbVVl+tJCkgqgXw0q1zOcXMXZ2VkMhSGEKlAnKMv0MRwh
1OrR9bz3v+bsl8qtifKp6EMBgJKGSmvpQTCAIoRq+/Tpk5wcJTIkjigjhFB1BE2uKQdGnALQPKoGlR
sznIwQEjPqjChjUEYISbWSxwtMSFJ73G32l1+Zbmcy0sN3zBxopUuSJKlu7jo/9E3pl3UEhU/3z3Xv
rEeSJElqtO8+dNaWG2llIrYGACAoen540VBbfSZJkro2XouOJRG1phULOa/P+Pv2bKtKkiTLuMco/7
NJ3Np5uPDqcB0tl79zAYpCB+uQJGm+JKakwdUb9YoAQFiadnPrzME2+sokSZJaZg6+yw7HFgq+qUKE
EGoWGJQRQkhqCWOCPHr73e+45GJCXubL834aD0Km+gTHfz4/rzzlD5/+s4/yJ55MzCnISbm92VMx6Q
2XIfJLQns3Z6cAACAASURBVEFB5LL+vWbsTXfcFPU2J/flydl61+b/+qjm3ooeBA7sMXFvwZDdjz7k
ZcYd8i37Y4LDmIOp5V9tTNXjXHbu7alaACzfa9lcLjdpQ1elxq1e/ysCELKfrHfvMuy3SP1ZofEZH7
OTLi/ryklhy8vTvqlC2VIxqIzDyQhJIeoEZUrML0EItTLFXKfjdze7atEBQM1t8dphfww9d/REwqI1
NorAe3smJLpcdewKv35GTACm7Qj/kyNEb0ZYdO+3yTteMQftv7htjAEdACwGLTxgAq+6rHhdtQw7es
X4jbF6P908tcKBRQCoO8/fH/LIaszSgIjhf7uqNnB2YGNXr+8VAbDvr/Rd/ZBw2X3tzynGcgCg2mva
zivTmqVCqYYTWRCSTtQJyjiijBCSPcyuQ3tqVR2jFdvYGAB8iH3PAwAgaAwaQGH0+UcfBXVvAQBAmH
cr+GgW6IxZ4mXw5YBPyJOML8sIcm+sP5gBtgvn9mRVJk6aluP4XozCmyfjuA0V2ujV63tFgpzr6/5O
B92JK0Yb1x7caGKFCCH07TAoI4SQrCAYSnIAfG5xuRAAGO3HrZpoCO/2DLHqO3XtiUcZZXUNSpa8+e
cZDxg2gyyYdW67JPFGDA+M+/fSrR5RFfVNNSE/8R2ngSj+vavXfEUliTef8kDR3sOSbP4KEULo22FQ
RgghGUXXGbL70d3dfgN1XoeuneZsatht0rZ7eSJus8fn5BQDkFqseuag8TlZbIC0rb01yGo0nUIyAR
oxLaCJq1dthAOgrCv6mszNsguEEPoW1AnKOEcZIfT/9u47ron7jQP4k7APCFOIIkOFilhxVy2IqIgD
B1atA0ftT1srSt22LkAF92xttY66sHXgqhRcLBGVqqg4wYnKUJARCBAg+f2BYtADAgIh5PPu69UXXi
6X505iPvfke99reFQMOn6z5sSEZS+j/1q3+OetRxa4Piy+Fj7bVr3MWlwtA00iYVZ+BV1XFcZYm4jx
jIpb00GrGoV82tOlNyJMyymqtZcAAKgK5QnK6CgDQEPF0TRzmLg+OHJFW5Lc2Hv8seiDxzUtOlsRFS
T89/LDR97TsundRoWSoq6ksqbUynzi099uxNrZjkvCG6GP89kerYmXAACoCgRlAAAFVSxISZcal6zR
uI21LpEmT/PDf+9UGruM70T0cN/euNzSheLMe7HJ79fhmg6YP9qIbq5ddyGzGsN9P/HpbzfCd5s7TJ
+e71oVnFpmBImkxl4CAKAqEJQBABSS6NH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv4Gx384+Gmqlajftl
cXuVxE0jJm+5kJidn514cccUV4+/0qTW4eg5rw6Y+XnqTvd+M3ZHP8suEOWkxP27YeoEv8vZMowA/s
Snv92Igcu63ZNaZJ8YP2D67kvPswtyU24eW+beYcDm+wU19BIAAFWAoAwAoJDUmw7xWT+765u/PJ1b
mOrr8ztPPWsx+0DU7hFN2P5NZ9rOD7649Qe7O8v62fINzbpNP8n7MSh4bjPpdbj6TsvDbhycbxu3yr
0V30DfxKbP7MBXhgaiApkauJ/49BIqxq4bL17eMb359aVuLfkGjVq4/nxavbd7W17NvQQAgMyUJyjj
Yj4AqGsMw8h+IwmtTusfC9eX90ciIlJr7nVV6PXuTxqNv5zg++UEX1m2RkRcnv34dafGryuz2h1h2a
dztK0HLdg9aEHl5TJdtyQKt3ywsMKnV75HpYWO8T88xp/9dWWvkA2Px1NTU6t8PQAAIlKmoIyOMgDU
tWbNml2+fFneVcB7kZGRhoaG8q4CABQGgjIAQG0ZMmTI06dP8/PZ5nCAOpebm5uQkNCyZUt5FwIACg
NBGQCgtqipqQUGBrq7u9+7d0/etSi727dvDxgwYNCgQVwuPg4AQFYIygAAtahZs2Z79uwZN26ct7e3
vGtRXosXLx49erSTk5Ourm7JktIfAAAqgKAMAFC7rKys7ty5k5ub27lz582bNz948EDeFSmL+/fvb9
q0qV27do8ePRo3bpx0OO7UqZMcCwMARVFUVKSqqhQTQijFTgJAvbV58+bNmzefPHlyy5YtROTm5tav
Xz9HR0eGYeRdWoOSl5cXGRkZEhISFBTE5XKbN28+YMAAfX196XWsra0dHR3lVSEAKBDl6SgjKAOAPK
moqHh5ednZ2V2+fDkjI+PJkydLlizJz89/9uyZsbGxiYmJqampqampjY1NXl6evItVGFpaWgkJCSkp
Ka9evXr16tXr16+bNWumqalpaWk5fPjwD/JxiW7durm4uGCkMgDIAkEZAKCOqKio9O3bt23btuHh4Q
YGBh06dCCiwsLC3Nzc3NzcnJycjIyMqKgozJIhO01NTXV1dSMjIwsLC21tbR0dnQq+JG3ZsqWzszOf
z6/LCgFAoSEoAwDUKT6fP2rUqMzMzLi4uPv37yclJenr67P2PuuPp0+fEpGVlZWc66iWJk2a2Nra2t
vb6+npybsWAFAwCMoAAHKgr6/fvXv37t275+fnv3jxIjk5OS0tLTMzUyAQ5OXliUQisbge3ZVZIYIy
l8vV0NDQ1NTU1dXV19dv1KgRn89v2rSppqamvEsDAEWFoAwAIE+amprW1tbW1tbyLqQSEokEM9wBgL
JRnqCM6zYAAAAAoAoQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAA
AAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYFFUVKSqqirvKuoCgjIAAA
AAyEosFnO5yhIglWU/AQAAAODTKc+4C0JQBgAAAADZISgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZ
AAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFgoVVCurft0+/r61tKWAWqVt7e3vE
sAAACovxCUP5Wvr+/58+ednJxqY+MAtef58+dOTk6RkZHyLgQAAKCeQlCuAU5OTgsXLqyljQPUnsGD
B585c8bV1VXehQAAANRHShWUMUYZoAxvb2+c4wEAAJQHQRlAeXXs2NHAwGDMmDFPnjyRdy0AAAD1Do
IygFLz9/ePiooKDQ2VdyEAAAD1DoIygFJr3bp1u3btTp8+nZCQIO9aAAAA6peioiJV1dq6yK2+QVAG
YOHn54emMgAAwMfQUQZQdtbW1g4ODmfOnLl37568awEAAKhHEJQBgFasWBEREREWFiaRSORdS52KiI
iQdwkAAFB/ISgDfIqiZ793YRjmyx0viuVdyqcwMzNzc3M7ffr07du35V1LzZAlAfv6+ta3E4OiJ5va
cjgcTvuV9wrKPiK8/AOfwzGfdS1PPpWVo2pnGnnX5jfncDif+98TlVle/OJPZ3UOp8VP1+vX3gEAIC
grueKUY9/a6jBN+m9+UFD52kpGuQ6On59feHh4eHi4WCyWdy01QCKRVHxv+ZKU7OzsXFcVVckNH899
z4rkWUGtnGlotZvp31+L7qxfGZkl9by8m78sjSjU6u83o61W1SsFAKhFCMoNVtHTLV8wZemYtOjY/3
/LDsVlSyUhjvxKlAPB+VHGjMnYMIFsqyvTwTEyMho1atTp06dv3rwp71pqgLOzcwVZuSTh+fj41G1R
smKamRSEzZnzzys5nrLUzpmGCt/df6Y1pQf4HEx8dx4gfh3su+UptZjp785Xlg8jAFAYCMoNXevVd7
KFQqEwJ+t14q2gdaONL6/4povDnLCMko9gFb77rvs5wqRgr5Yacq60LkhEmWlCmddWsoNDtHz58tDQ
0IiIiOJihR5I8paPjw9r2qvnKZmIjPotm94864jn4oisCvu1kpz7gUtGdG7KcDgcDq959/GrQp7l11
ANtXWmoWnvtWKwTvHF5ZtiS96Kovid3idztQeu8LLXJCKS5Nw7tGBoO1N1DoejZtJ2yILD8cL3R0Gc
efWPH3rZ6HE4HA5Hq7F938mrg58pwRc+ACAvCMrKgqumbdy8s/ucP0+taUePts76I15U+ZManGJBSn
bNbpHDVW04v1c6OjrfffddSEjI9evX5V1Lzfg4K9f/lExEucLPZq4brpf8x5TVseWe2EkyoxZ2/3z4
mufOG6+8yhUkhXrbXVvQv3X/dXGynwtWrHbONLimg5bPbknPty3995WYJFlRq9bdJpuZfoNMuUSSrO
hFTvYjf80YtP1WujAr4e8xBb9/3fGrnU8KiYio8NFvg778fk/xxBOJOQU5SRc3D9Z6EC9UU5YZTgFA
DhCUlY1qY8deFkQJkQ9LrprJuzqrOcM0GhNaOhhBnBX75ww3e/4H4zYYPffTb0OmJOd+oPfILpZ6DM
PwLL4Y4X00QVim8SXJeXB8mYejtRHDMIypncukdWcTpRtdeVdnNWe0XQOTk8I3T+ljZ8owDGNg4zLz
4MPy22GVbTM3ekpThuFPiMh5v0wY42XFMMajzguIRAkbHfR5dnNvE+UcdTNlGIZh2vjdKyASZ13f5d
W/TckOGzbrPHjq+jOJBewHh8TZt/bNHdyusTbDMKb2g+YeSOB81G2u9PjUY8uWLTt37lxkZGRhYaG8
a6kZ0mkvIiKi/qdkIsoXFBq7rVzWTSV+5ZSt7Ke0kuwLP3294obe6EOnVg1v04jRadxpwpbTu1zF4X
NGrLxVU23l2jnT0GjtueornvCU76544YsjvvvTdAavmP65JpFEEPXzCP/YxtODTi4dbGuoxbPqNXff
Lnc6PXdhWKaESPT40JaoQv1hS390NtdW127cYcTy45E7hjVRlo8wAJADBGWlIynMKyRSVVdjH3+bG+
vXx9Fzj2DwjuuJyfGh64aYElE7vxuZwqzjfXlEJMm+7Nvni3FbM91+i3mZnhK3d2TBH2MdRu15+i5X
SbKifVw6jdnwwmlNZGLaq8fBC2xjvYd0dN90p2yjSxLrP6Cb56WW808+SE+5e9zT8PK2icPW3Gb9Fl
XWbVZA3WbGxcy00InGRDpfBaUKhUKhMG5hK43Cx38M6zktoHjcofjXma8fh64bqJnwsJwelTgzckHP
rt9vTeq+NurJ67S7h6bxQ2b+FFO21MqOT/2mqqo6d+7c4ODgq1evyruWGlOS9o4fP64QKZmIRDkFYr
UWk35fYCv+b9H0v158fFWf+PW/y3Ylk+WkeX2MS/9hU2361c9fG9GDzSujavCLk1o40+A26r9sXmu6
vc7nFx/fyKKWs5cPNOESiV8HL9uZRB3mz+rG45Su2mP8l2qZpw/cEhJxuGoqRJlRgZfTG8IFpwCgCB
CUlU3eg39Ckkn1C/fW2iyPipOP/7T6tqTjqn0+A22N9Zp2nbJt5xgDurFt772SHpVEEL3YY/VN/g9H
Dy92a2mgxbN0nrlr2yA697NPyXBKSfbFRWPX3OJ9vf/o8qGtjRkdfoexG09udRFH/uyx7naZRleusM
fOiP0zXaz1tXhWrvP8huhQQsDfDz5uhlVhm1UmehK4LbpQz32xp1NTbXVtfruvvA+d/c29McubQpJ9
ceGEzfe0+24/udGjvak2Y2Tbd/buIz/bSq9T2fFRAEuWLAkPD4+MjBSJGs7wHB8fHz6fP3ToUHkXIh
NxsYSItOznbPuhSd6ZWfOC08REHK7UuW3eg5DrhcS079VcU/qJOnauLYmyLoc9rdFhuzV/pqHeasrK
kfppB3/a9Vx36ArP1hpERHkPgq+LyLL3l3zp81StJjbG9ObBU4GY1JqP8/+mKT39xaV5Zw/fgMtJBQ
ryngIAxYWgrCwkhbmvEy7+tWT4wDVPeC5rfh3VlO2vPe9R+O1isnDqYvr2k4qja+/akij5doqIiEic
dmblnmRqN9ury/uWj3F3j65qWWcPxQmJxGmnV+5NIYuJs3oZvW90mQ2ZM8yQ4resjZZudGm3H9zFuL
QKTXP7JkQvb774KJxVZZtVxuGqcYmyoo/HvKmkRyVJP7cmIJVMRs0fJPVVL0edUZMutZLjoyCWLFkS
EhJy5coVeRdSk4KDg9u2bSvvKqqCw3P02TJC/81fU32jBRw1LanftGLBKwGRdiPdsl99cDQNDNSJBK
mCmr4as6bPNDhGfRZNb0FEllMW9W9U8r4uFqRmEz1b00GLI4XpuiWZqGQWOhXTwTtuxuz4sZ/p3QM+
Y7uZGX4+au2FtIZw5SkA1FcIyg3dnXmteQzDMNp6jSw7fe0XyRv36/lbgd9/xj6NA1dDR4OouEgqM4
qLJUQ6pjoqRER58WdiRWTRs6up9OezZuMWRpQR/yxHTHnxZ2MLiWnrbFW20dWq92dE2TGRieU2ujhq
WqpExcLcwg+bRNXfpgzUmo1ZOs6Mnv3uZuc40e/vmORye1R5D8/fEJGafV9btl78u1IrOT4KYu7cuV
euXAkLC8vPr7HRrvVBz5495V1C1XBNBq5Z01Pjxa9e2x6pGkr94qnoNNIhyk3LKRsSJQVZWSIiXROd
WvhXvYbPNFT1m+oTkZ6Zwbs3i4q2sQ6R2Y//CSUfuTyBX/IPuIph5/9tDH6Q8Tzyj2lfqt09OLdH37
X3Gs5XHwBQ3yAoN3TvpocTCoXCrJe3w/9a8W03E7Xy1tayGzPcgl6GRrx4O6JWknn91D3SdhjciiEi
Ks5JFRAlbuhmKH2Zn1GPbSlvWz7FOa9yiBhjnQ8aXRoG+upEglfVaXTVxjbfUzFx+y3mwm+efUzuH/
T71rmFWafxGy+ms2yyOOd1LhFjzKvgEvtKj4/i8PHxOXfuXHR0tLwLqTEcDkcikXA4ijU5tqrluC0+
7Sh22aIIYt4v1vqsbztVEt6MeFLmNFH44NwDIl5nZ6vamdCwds80tD5ztVehl5GXUiq91QpHs2n3yb
+EXlnbniTXdwU+qm9JWdF+zQCgXAjKUIZ2p8X75n52x2eCz6n7aZnPL2+b+v2x/G6Ll7kYcoiIVBhj
baImnlHpwo9EjDXlkop2I20iYfqHjS5RVraISLdRdRpdtbHNsi9g0PGbNSduJiWc3TKlq+q9IwtcB2
28/9EnL1fLQJMoPyu/gr5wpcdHcUyfPv3WrVuhoaFCoeIMGWmQNFpN2zq7WfYJ7z2P3i/kmrotmmBK
j/9YF/Z+zFBx0smVf78ma8+fuuvVQiG1fqbB5Q9cNNaYYleuishgf5cVC5LTpL7z0WjS1kaXSIunWa
/eWop5SgYA7BCUoQxx1vVDx+NJOz9keheLJi0H/ZI1bNvF49Pf3XBDy6Z3GxVKirqSWk7LR8vGpa0q
CeOiyt4DQBgfFk/E69jdshqNLtm2WTJqpCj/o5EbZXBVVaic5i5H08xh4vrgyBVtSXJj7/HHHyZlTY
vOVkQFCf+9LL97VenxUShLly4NDQ2NioqSdyE1oCS7EJGMCUaWGzjXGZ0vFvw+wTgjPktqGUfPec3B
uW3e7P1q4M9Hb6cJc5Ov7vXsOy5I3H3l4YXtFPRG0Bz9XhsOz7VP2da/l+fOqKdZBaKc5Jv/rJk82j
c6W0Ikevj7wBamtsNXnLiRJBCJshJO+c0/KuANmT/MAjMpA0AtQVAGaZKM0BW/J5hOCoy89iRLKBS+
vvPv+nGtdUtzBdd0wPzRRnRz7boLmawtH65J//ljTejJzk2R73tCxclBaw+nUYvv5zjwqlGUbNvUaG
JvTiR88iD9XUYtTovae/pVmU2pGTUzJBKmZ4hKo3KxICVdukfVuI21LpHmxz0qlcYu4zsRPdy3Ny63
dKE4815sslSplR0fhTJ58uRHjx6dP39eIKjolt8RERHh4eF1VVRdKJkqWN5VSOEYuvhvcvtgbDzXoM
eq6Li/Z/DPTuvUSFunSY/FN9v4/nPnzLx22rXQyqzqmUY1cQ2cV0XfP7ao1c3l/Zvpa2romvfwOpRq
ZCDKFxOpm3/l9+v8L9P3fdfNjKehod9m8mnL+UeuHhhlVo8+wxT6lAwAPoagDNI46oZ8Hcq8e+l2ah
7ryF+OnvPqgJmfp+507zdjd/Sz7AJRTkrcvxumTvC7nC0hIuLwnPz3zWydETDqqyUn7qYLc1OuB8wY
9L8QscOygHn21Wt0ybRNrknvST016PbapQfvZuTnvIzZPa3ftLgW/DJbUjPvO6IViaM37YxJyxMkPX
z+5uH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv4Gx38496VKpW435Z3F4lcdOIyVsuJGbnZyde3DHF1eOv
tKocHwXj5+cXFhZ24cKF8laIiYmZN2+es7NzHRZVZaXZpUTFCaYkJctrj1Sb/XhTIik+N+iDsRMqTc
acypFIJM/Xd5R6E3F07Eb6H72elC+RSCS5zy4dWDiwmaaifOGv0vS7qxKJ5OaPzT64+EDbxn3Jgegn
AolEIpEUZT757+SvXs4mKkSk0cTxW/+A8LupeRKJRCLJT449unyYDVMHe1xLcbbenZIBwEcQlKEMXQ
df/+4UvbCftZFu6cVoPLM2rlN+vfSmmIiIq++0POzGwfm2cavcW/EN9E1s+swOfGVoICp420Ll6ndf
Hvbf3mmm52c6mBs3au66NO7zRYHX/pllX/1GlyzbVDEb9eeRBf14QZM7mRmaO84423T5uaNzHXXLbE
i91YxDf37X+aVfTwsj0zbuS//TGeyzfnbXN395Orcw1dfnd5561mL2gajdI1hv9sW0nR98cesPdneW
9bPlG5p1m36S92NQ8NxmZUut5PgoFA8Pj9TU1DNnzmRlZbGu0L9//+Dg4DquqvYoxA2u616VzjQaJN
ZbeX9MgU7JAEBGRUVFqqrKMryLw3ruvnX7DolE8sN3k6u3UV9f38LCwoULF35abfVEYeL+MV/OzFhw
MWjq2wnkJIWCpGsBPw6d9a94SOD9A/0NlOvzESgwMHDDhg3e3t6DBw/+4KGxY8f279/fw8Ojll764/
dmNd6tH2SXCpYjJZfn42NV3lFtwHx8fDgcjre3dwXryH6gGt4vG+t78xM/XgHqg3Xr1iUnJ69du1be
hdSk8t6b6ChXJjfGb36QsPtsj/fTLHPUdM26jvmumwYJ7samKMZtmKEmDRs2TCAQnD59+s2bN9LLAw
ICiKj2UnIda3jBpaawRj0lbCpL38qblewHCr9sAAoEQy9ASnHem3wqyEgtOxGbOCMm8GoBGX7xpZm6
vCoDefL394+KipK+Yu/NmzdeXl779++XX1EyqaDxKZ1gEFxAFpVmZVnglw1AsShVUFaWISbVp9t52j
iLoD9mjJjDWT1tUCdLnvhNQnTgpp9/2pfRevrxld2rM2cFKD43NzdfX9+QkBBHR0cTExOq6aHJRUVF
hWySXr4sKi6KiYkpLCwsWefO7dtFRUWBgYGs65es1r179169esn+6l5eXnFxcc7Ozp8YgBoMZ2fnHj
16lPxc6ZmGEg7A8PHx8fX19fb2joiIqOqBQkoGUDgIyiCFo9djbVTo5/6rti8duu2HXCJS1bdq191t
dfDxb3qY1c69vkAh+Pv7//zzz+Hh4V9//XX//v01NDQCAwP//vvv8gJrabStVMl1EmpsBDk5KlyV82
fOqKmplayTnJKioqLyOjWFdf3S1UpqrjTGlSQYT0/Pkp/r4jgqgqoeioY3P2DFOBxOeHj47t27Z8yY
URqUZdGwT8muXrsuIcmr5KRKFwIolvDwcCsrK3lXUUcQlGWgatx10vpjk9bLuw6oX1xcXJYuXRoSEm
JjY6Onp/fixQsjI6Py0qp0Zq1UBVcTf+LFfJW2PDkczsaNG4nI2Ni40uu0lJCMZxphYWFKeJohvcs4
JSMiScl/ZfeOdSGAYrG0tNy9e/eff/4p70LqAoIyQPVxuVyJRHLv3r2///778OHDPj4+d+7ckXdRNU
P6+3R511KPyHimcfPmTaUaS+Dr69ujR4+wsLDSPjpOyQizXkCDtnv3bnmXUEdwMR9ANV24cCErK8vK
yiohIeH58+cjRow4fPgwh8O5e/euvEurSAWTM5RmlxI1cp0WNHjSg4yrMQUyfs0AoD5DUAaopsWLF3
fr1q3k59DQUCKys7OTSCQliVmupdUYhJiPyX6moQwquBQPp2QA0AAgKANUR2k7ueSP0l8x37lzp2QY
hlwKkwVrgpHOLj/++GPpcoQYKE8NTliBXzMAqJ8QlAGqQ7qdTB9943zo0CEOh9PA+soRERHyLqS+qN
KZRkMVERFRaUrGKRkAKDoEZYAq+6CdbGlp+fFEOd7e3q1bt67jwmT3QYKpNOSVhJg6Kg4UQW1MfoxT
MgCobxCU6528q7OaM0yjMaECeVcC5am4nVzKzs6ujgqqE9W4TqsBq+qZRsMj4+8DTskAQKEhKANUjS
ztZIVQmmCUMORBfYZTMgCoPxCUAapGxnYyNHg405ARDhQAKC4EZYAqaDDt5BIlCQbZBQAAgBXuzAdQ
BQ2vnYzxoJ8CZxqyiIiICAsLw4ECAEWEjnLVSXLuB3qP7GKpxzAMz+KLEd5HE4SlWSPv6qzmjLZrYH
JS+OYpfexMGYZhDGxcZh58mF92I/mJZzdM6WffWIdhGMbY2mHkgn03s8QVvOiD48s8HK2NGIZhTO1c
Jq07m1hmi+Ks67u8+rfhMwzDMIbNOg+euv5MYgERUW70lKYMw58QkfN+bWGMlxXDGI86L5Auu/+J18
nn/EZ0aMwwzGdTL+bIsL9KpYG1k6FGSCSSH9+Rdy31VHh4eHh4OA4UACgiBOUqkmRf9u3zxbitmW6/
xbxMT4nbO7Lgj7EOo/Y8LZReKdZ/QDfPSy3nn3yQnnL3uKfh5W0Th625XVD6uODayv5thyyMbDz14O
3kN68STi1on/NYoK5ezl+HJCvax6XTmA0vnNZEJqa9ehy8wDbWe0hH9013hG/XKHz8x7Ce0wKKxx2K
f535+nHouoGaCQ+FalX7wkCSeGxGr8F+QfeziEjL3Ehd1v1VFg2vnQwAAAAVQFCuEokgerHH6pv8H4
4eXuzW0kCLZ+k8c9e2QXTuZ5+IGuoTpAAAIABJREFULKkua66wx86I/TNdrPW1eFau8/yG6FBCwN8P
3raABZeWjFx2hdPrt5DtU5ys9DR1zLp++2vQ31NbabG/aPbFRWPX3OJ9vf/o8qGtjRkdfoexG09udR
FH/uyx7nY+EZHoSeC26EI998WeTk211bX57b7yPnT2N/fGKlXbvSeHjj0zG7buzIPU9JTwHz9Tl3l/
lQHayQAAAMoGQbkqxGlnVu5Jpnazvbrw3k0MyjXu7tFVLevsoTjh+xW12w/uYlyaUjXN7ZsQvbz5Qk
REJH59esWfSWQ6bvHXFrJ0fMVpp1fuTSGLibN6GZX+damaDZkzzJDit6yNziYiDleNS5QVfTzmTfmj
N2TA6bjq350/OJrravEMGK7s+6sM0E4GAABQNgjKVZEXfyZWRBY9u5pKJ1zNxi2MKCP+WU55GZWjpq
VKVCzMLZQQUV782esi0uw4oBUj44uejS0kpq2zlab0Yp1WvT8jyo6JTCwgUms2Zuk4M3r2u5ud40S/
v2OSC6rV7tXo89M4G3Xpl67W/jZAaCcDAAAoIQTlqijOSRUQJW7oZshIMeqxLYVI5rkDinNSc4h0TP
VkHEBcnPMqh4gx1im7PkfDQF+dSPBKUExEKiZuv8Vc+M2zj8n9g37fOrcw6zR+48X04irtHZEqo1Vm
sEaN7G+DgHYyAACAEkJQrgoVxlibqIlnVLrwIxFjTWU7mCUbEablFMn4otqNtImE6TllY69ElJUtIt
JtpPM226oYdPxmzYmbSQlnt0zpqnrvyALXQRvvi6qye+WU+on7q/jQTgYAAFBOypJ1aoaWTe82KpQU
dSVVxpDLuhFrZzsuCW+EPs6vfGUi0rJxaatKwrioZwXSi4XxYfFEvI7dLTWkF3M0zRwmrg+OXNGWJD
f2Hn8sIuJq6GgQFeUXVrkHXCP7q/jQTgYAAFBOCMpVwTUdMH+0Ed1cu+5CZrUH6HL5bnOH6dPzXauC
U8s0id/l2JKbvb5f36T//LEm9GTnpsiM0hctTg5aeziNWnw/x4FHRFQsSEmXGpes0biNtS6RJk+TS6
TRxN6cSPjkQfq7uFucFrX39CsZSq2J/VVwaCcDAAAoLQTlKuHoOa8OmPl56k73fjN2Rz/LLhDlpMT9
u2HqBL/L2TL3azkGLut2T2qRfWL8gOm7Lz3PLshNuXlsmXuHAZvvFxCRmoGVIVF+WkpOUckmOTwn/3
0zW2cEjPpqyYm76cLclOsBMwb9L0TssCxgnr0WEYkebR/W2rLdmDWnbiULRKLsh8GrF50Q8AbOdjdX
JeKa9J7UU4Nur1168G5Gfs7LmN3T+k2La8Gvq/1VbGgnAwAAKC0E5Sri6jstD7txcL5t3Cr3VnwDfR
ObPrMDXxkaiAqq0HJVMXbdePHyjunNry91a8k3aNTC9efT6r3d2/KIiFQthi/6xlY1alK78eey371o
9+Vh/+2dZnp+poO5caPmrkvjPl8UeO2fWfbaHCIi9aZDfNbP7vrmL0/nFqb6+vzOU89azD4QtXtEEx
UiIhWzUX8eWdCPFzS5k5mhueOMs02Xnzs611G3zvZXYaGdDAAAoMyqdus2ICLiaFsPWrB70ALWB7U6
rX8sXF92mVpzr6tCr7LLuDz7Mf6Hx/izbEK18ZDfrmf89sGL6rQa7vv3cF/2kjQafznB98sJ5TxKpG
rSe9HRm4vKLNubKjURMlvZpS9d0f42bGgnAwAAKDN0lAHYoZ0MAACg5BCUAdihnQwAAKDkEJQBWKCd
DAAAAAjKACzQTgYAAAAEZYAPoZ0MAAAAhKAM8DG0kwEAAIAQlAE+gHYyAAAAlEBQBigD7WQAAAAoUV
s3HImMjKylLQPUnsTERLSTAQAAoEStBGVvb2+JRFLyc0RERG28BEAtGT16dOnPaCcDAAAos9rqKPv4
+JT84Otb7n2VAeoztJMBAACUHMYoA7BDOxkAAEDJ1VZHuZS3t3dtvwQAAAAAQI1DRxkAAAAAgAWCMg
AAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAA
AACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAA
DAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABg
gaAMAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQF
AGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgD
AAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAA
AAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABggaAMAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAFDX
IiIi5F0CAEDlEJQBAKDGyJKAfX19JRJJHRQDAPCJEJQBAKDGSCQSX1/fClYoScnOzs51VREAQPUhKA
MAQI1xdnauICuXpGQfH5+6LQoAoJoQlAEAoCb5+PiwZmWkZABQOAjKAABQwz7OykjJAKCIEJQBAKDm
SWfliIgIpGQAUEQIygAAUCtKsvLx48eRkgFAQanKuwAAAPhUhYWFycnJKSkpJf8vKCjIyMiQd1FERB
wOJycnh8/nVzwVRt0wMDDQ0NBo3Lgxn88v+b+ampq8iwKAeg1BGQBAUYWEhBw+fDgpKen8+fN8Pt/U
1LTk/y1btiwsLJR3dW+NHDny2bNn9aGegoKCW7dupaSkpKamlvy/d+/eTZs2HT58eN++feVdHQDURw
jKAAAK5uzZs/v27Tt69KiDg4O7u/vQoUP19PTkXZRCyszMPHbs2Lp164YPHz5s2LBx48b17t1b3kUB
QD2CoAwAoEimT59eXFzs5OS0fv16bW1teZej2PT19SdOnDhx4sScnJxjx44dPnz4n3/+2bhxo7zrAo
D6AhfzAQAohpcvX9rY2DRr1mzdunUeHh5IyTVIR0dn3LhxGzZsMDMzs7W1TUlJkXdFAFAvoKMMAKAA
kpKShg4devToUWtra3nX0pBNmzatT58+gwcPPnnyJJ/Pl3c5ACBn6CgDACgAR0fHgIAApOQ60LJlyz
179jg6Osq7EACQPwRlAID6LigoyNbWtmnTpvIuRFlYWVmZm5svW7asuLhY3rUAgDwhKAMA1HePHj3q
2bOnvKtQLm5ubtHR0UeOHJFIJPKuBQDkpt6NUa4Pk9JDg+Tt7S3vEgCqKSMjoz7MQ1x1xSnHJjuP+z
u7+8qw414tNeRdTlVkZmbm5+ffv3//v//+++KLL+RdDgDIR/0Kyr6+vufPn3dycpJ3IdDQPH/+3MnJ
KTIyUt6FANQZUcrFfRu37D8VceNxRgGRCs+yvfPgcVO9xjuZyZhYBedHNRsU2i/o0f6eutWtglPdJ9
YbMTExCMoASqt+BWUicnJyWrhwobyrgAbI3d09JCSkX79+8i4EoPYVPAuc7T5h1+OWI739/9nj1Kqx
Zt6zy0fWz5//43f5n13Z2ENPlvwqEWWmCT+tDhW++677Obs+bSNylp6eLu8SAEBu6l1QBqglPj4+np
6eCMrQ8IkzQue6jtv12nFl9LHprbVLMrGWtfN3WyKGzMkxaC5TSiaiYkFKdi2WCQBQ/+FiPlAW7dq1
a9y48ahRo548eSLvWgBqUX7chuk7nnM6r/hj6ruU/BZH07S5sbrUAknO/UDvkV0s9RiG4Vl8McL7aI
JQQkQkStjooM+zm3ubKOeomynDMAzTxu9eQZkXyrs6qznDuATcifpj5uCOFnoMw2jz7d1m7Y3LFpdd
p9GYUMG7JeKs2D9nuNnzmQ/ouZ/OrqSq92U/OL7Mw9HaiGEYxtTOZdK6s4n5Hxam7RqYnBS+eUofO1
OGYRgDG5eZBx9KrwUAUDkEZVAiK1asiIyMPH/+vLwLAag9ude37X5CGi4zh1lW/JWhJPuyb58vxm3N
dPst5mV6StzekQV/jHUYtedpIZG6zYyLmWmhE42JdL4KShUKhUJh3MJWbGObo7/vPHBLpuua8MS0lH
vBC1vd3jrFadjv8QUsqxJRbqxfH0fPPYLBO64nJseHrhtiSkTt/G5kCrOO9+VVUlVJ2VnRPi6dxmx4
4bQmMjHt1ePgBbax3kM6um+6U3aYiCTWf0A3z0st5598kJ5y97in4eVtE4etuV1OXQAArBCUQYnY2N
g4ODgEBwc/ePBA3rUA1A7Ri6hLaUQt+7fXr3CEhUQQvdhj9U3+D0cPL3ZraaDFs3SeuWvbIDr3s09E
VpXmQ2u1KDRq17RezfUYnqXTtO37vmlUcNFn4dk3LBsRJx//afVtScdV+3wG2hrrNe06ZdvOMQZ0Y9
vee/myVSXJvrho7JpbvK/3H10+tLUxo8PvMHbjya0u4sifPdbdLtMwzhX22Bmxf6aLtb4Wz8p1nt8Q
HUoI+PsBmsoAUAUIyqBcVq5cGR4eHhoairlRoWEqTH/8mkilkYVBhf1kcdqZlXuSqd1sry68d4Gaa9
zdo6ta1tlDcVW5hE/bpquNbmkm5/A6evQzpNzwgOuCj9fNexR+u5gsnLqYvi2Oo2vv2pIo+XaKSKaq
xGmnV+5NIYuJs3oZlX58qZoNmTPMkOK3rI2WHlOt3X5wF2OVd3/SNLdvQvTy5gtRFfYNAJQegjIoly
ZNmgwePDgkJOTOnTvyrgWg1oiLikqHCVPWyb7Sg4EddycVU178mVgRWfTsaiqdpzUbtzCijPhnOeKP
NykrjSb2TYhyE+6mFX30GFdDR4OoWKo2EhdLiHRMdVSIqPKq8uLPxhYS09bZSlN6uzqten9GlB0TmV
juyAqOmpYqUbEwtxCnyAAgOwRlUDorVqw4f/58WFiYWPwJaQCgflIzbGZMJElLzCjNqXqDTwuFQqFQ
mHrKXfvtsuKcVAFR4oZuhtIZ2qjHthSiT/u2haOupUZEBYKCj99fWnZjhlvQy9CIF29HHEsyr5+6R9
oOg1sxMlVVnPMqh4gx1inbLudoGOirEwleCXDDaQCoUQjKoHT09PQmTpwYHBx848YNedcCUNPUm375
hQHRo/Nx2RXlXRXGWJuoiWdUuvAjEWNNP+GjoTg7WUBEvMa6Kh8/qN1p8b65n93xmeBz6n5a5vPL26
Z+fyy/2+JlLoYcmapS0W6kTSRMzykbiCWirGwRkW4jHZbXBACoPgRlUEZ+fn5nz56NiIgoKvr422EA
habTcfJoM8o//+vJlxX8dmvZ9G6jQklRV1IrWImrqkJVbTCLM25eeEJk3qODMUtoFWddP3Q8nrTzQ6
Z3sWjSctAvWcO2XTw+/d3NrSutSsvGpa0qCeOinpUZYyGMD4sn4nXsbqlQd8kGgPoPQRmUkZqa2pw5
c/79999r167JuxaAGsZ0mLf+a6OiqPnT9j4sd8gu13TA/NFGdHPtuguZ5Q1BUjNqZkgkTM8QVRSVi/
Pzit8/XvBg7/rIYmo/7dvWmh+vK8kIXfF7gumkwMhrT7KEQuHrO/+uH9f6/aWAlVbFNek/f6wJPdm5
KTKjdIXi5KC1h9OoxfdzHHgVFAoAUHUIyqCklixZEh4eHhYWJhLhKnhoWFRMBm45vXmI9plp3XpP23
rmdlJ2vkj4+n7ojkXep3PJvK2lNpeIo+e8OmDm56k73fvN2B39LLtAlJMS9++GqRP8Lr8bs6Fm3ndE
KxJHb9oZk5YnSHr4nPUav/yQSQM9t4U9zMwTPI/6/X+DvW8zTqt2TLZWY1mXo27I16HMu5dup+axji
autCoOz8l/38zWGQGjvlpy4m66MDflesCMQf8LETssC5hnr1VThxAAoASCMigvb2/vkJCQK1euyLsQ
gBrG0babdCDu5qF5bZ7t+N7Zhm+ob9zC2XNPUsclR29d/7VnyT2sufpOy8NuHJxvG7fKvRXfQN/Eps
/swFeGBqLSq/DUW8049Od3nV/69bQwMm3jvvRiJktrWX/ktuWd7691tzEybTlgRUKHn/66cnRaK5Z2
MhGRroOvf3eKXtjP2ki39GI9nlkb1ym/XnpTLFNVXP3uy8P+2zvN9PxMB3PjRs1dl8Z9vijw2j+z7L
VlvDU3AIDMKr5xE0BDNnv27FWrVp0/f75z586amuV8sAMoKI62zcC5vw+cW/E61oMW7B60oNwVNFuM
3Hh+5MaKtlFcpNtp4oagiRtYH9XqtP6xcP27PxUmHpyz5HrHtTeCpn5WMppYUihIuhbw49BZ89yzWt
w/0N+AI0NVHJ1Ww33/Hu5b3uNlX7SEWnOvq0KvinYEAOBj6CiDUlu2bNnZs2ejo6MrWCciIiI8PLyu
KgJQMOJima/2y43xmx8k7D7b47PSa+44arpmXcd8102DBHdjUworejYAQN1DUK5vilOOfWurwzTpv/
lBuZfhQI35/vvvExISzpw5k5uby7pCTEzMvHnznJ2d67YugIaoOO9NPhVkpJad3E2cERN4tYAMv/jS
TF1elQEAsFOMoFz0dMsXTFk6pjZdhnj9GvayfqVJwflRxozJ2DCWe7fKTOGH2VXvINTEoasWf3//sL
CwCxcusD7av3//4ODgOi4JoGHS7TxtnIXkyowRc/ZEPXqTX1QkfHXv3O9TXYfty2g9fc/K7pizAgDq
G8UIym+1Xn0nWygUCnOzXj27HujdK/fgPLeOo/c8qz/f1klEmWnCT9uECt991/0cYVKwV0sFnRC0eg
ehBg5dNXl4eKSmpoaEhGRlZX3w0NixYzdv3mxoaCiXwgAaGo5ej7VRoZu/NY1eOrRNU0Mez9i6t9df
Gc6rg+9HrepthJuFAEC9o1BB+R2Omk6jzxzH+h/eN1wvO+Qn34t13oQsT7EgJVveNchd9Q6CXA/dih
UrIiIiIiIipBcGBAQQkYeHh5yKAqjvtDqtfywUvj7QS1f256gad520/tiVR69LbreXnXQ38uCa73uY
KWhfAAAaOoUMym9x9Nr1a0mUdeNq8vuesiTnfqD3yC6WegzD8Cy+GOF9NEFYeqFJ3tVZzRnGJeBO1B
8zB3e00GMYRptv7zZrb1x2melBJTkPji/zcLQ2YhiGMbVzmbTubGK+1ON5V2c1Z7T7n3idfM5vRIfG
DMN8NjXi5kYHfZ7d3NtEOUfdTBmGYZg2fvfKjgyRpYCSdRqNCS2N/+Ks2D9nuNnzPxh9wui5n86WYa
9l3yPXwOSk8M1T+tiZMgzDGNi4zDz4UHotKeKs67u8+rcpqcmwWefBU9efSSwQJZRzECR5iVH7V0wb
3qNNU32GYRjGxK7fjP33ciVEROU+Kzd6SlOG4U+IyHn/wsIYLyuGMR51XlBhJexVl8fd3b2goCA4OD
g9Pb1kyZs3b7y8vPbv31+1DQEAAEADotDTw0lEeYVEpKKh+nZYryT7sm9f19WPu/20KyakV+PsK9un
jx7rEPtbTOA3Vu8nv4/+vvPAFiOXbwjf19U48+qeeePmT3GKE1w55VlyIbYkK9qnb9818R1m7Iw83t
ey6P7x5ZOnDOl4dkX40R9bM1KvnnhsRq9Dx54REZGWuWmrGRczv7vsadvrz/yvgh7t71l+j6WSAj6Q
G+vXx3FFQsdZ+67P6K7z8MDc0bNPpLbzuxE+8zN12fZa5j2K9R/QLd92xqaTDxxMMi+sHvnV+onDDF
vHLP78w7oKH/8xrOes2C4+x+I9uxoI7p7e5v/7Q6GaqrpFOQdBkhkfsPyPBy5zVv37l+Nn+nlx+38c
NuM712zjmzv6GarblPMs9svrZKqk8md+YOXKlQsWLAgPDx82bBhhaHLNkbwjFoslZVVjSY1sRBGXPH
361MzMTN5/mQAASkeRg3JR0rmDt4kaO3VrrEpEJBFEL/ZYfZP/w9nDix14HCID55m7tsXYjfrZJ2Lo
ny56pRfJtVoUGvpzB10OEek5Tdu+716bfrt9Fp4dfWigIUeSfXHR2DW3eF8fObp8gBGXiDqM3XiSEu
2/+9ljXe/Liz9/P9vuk0PHyGzYuj/9x3bUK5LoVOFy7YoK+GBVcfLxn1bflnTcuM9noKUqkfGUbTuv
RQ48sG3vvR+Wt9WUYa+rsEe5wh5/XVjnYqxCRPqu8/yG/DH4WMDfD+Yuty87x7DoSeC26EK90Ys9nZ
pqE2m3+8r70FcV7jFHv/cvNxNKT2l4nSdtWHH41OSDq/9Z1meCWfVHJla9kvL06dNn6dKlQUFBjo6O
33zzjZaW1qlTp/755x+5J6QPlrx48VJCkkN/HShdkpycLJHQvt1/1pMKpZcQEecdLpfLKasaS2pkI4
q4pNpvEQAA+BQKGZQlhTmp8dFH1s+dH1XYxGPjvPZaRETitDMr9yRTuw1eXXjvPla4xt09uqr9c/ZQ
nNDFUfvtQm2brja6pR88HF5Hj36Gu/eFB1wXDHTRSTu9cm8KWcya1cuodFiKqtmQOcN+Ord/y9roH3
f3en9dNqfjqn93/mBT5QmNKirgw6u+8x6F3y4mC6cupm//qji69q4t6cC12ykiaqtZ+V5rVWGPtNsP
7mJcmlo1ze2b0LFHN1+I6IOgzOGqcYmyoo/HvHHoaSjb8B2Oqob0LxvX4PMuTeni3fBHeRPMdGTaAu
tWq1FJuVRUVCQSyZEjR/T09J4/f66mplYfEtIHS04FB5OE3AcPKl1y4lQQkWSYu3s9qVB6yaf9hcB7
vr6+hYX157JlAABloVBB+c681rx5pX9Sbdb7+192LPqms2FJtMuLPxMrIoueXU2ld0qzcQsjOhf/LE
fsqF1OjtJoYt+E6HbC3bQiF5X4s7GFxLR1tioTDXVa9f6M9l+OiUws6FU6DkGjz0/jqp6SKymA98Hf
CFdDR4OouEhqDLW4WEKkY6qjQiTDXlMV9qgsjpqWKlGxMLdQ8sGcdWrNxiwdt2XEvt/d7C6NnO71w7
dDOzfWkCEUFWc9CD9+LOh81JXYuPuPXucRqaTliit/XvmqW8nHLly4kJWVZWVllZaWtnbt2kuXLvn4
+Ny5c+dTqqsND588lUgk0vM637n/QCKRdOvWTX5FAQAANEwKdTHf2+nhBAl/9NYi0uk4ZcHEdymZiI
pzUgVEiRu6GUpf8GbUY1sKUYU3juKoa6kRUYGgQEzFOa9yiBhjnbJ5laNhoK9OJHglkJonX5XRqpnZ
jKQL+JCW3ZjhFvQyNOLF226SJPP6qXuk7TC4FUMkw15XZY9kpmLi9lvMhd88+5jcP+j3rXMLs07jN1
5Mr2hL4swrG79u3bj9oAX/vDJz9dp44tK5eS2IJGJZb+lVY5WUY/HixaVZMzQ0dMSIEYcPH+ZwOHfv
3v20CgEAAEBRKVRQfkvF7Os1C+wp84jX0ovZ73OWCmOsTdTEMypd+JGIsabl72lxdrKAiHiNdVVIRb
uRNpEwveyNo0giysoWEek20qmNiT6lC/iIdqfF++Z+dsdngs+p+2mZzy9vm/r9sfxui5e5lAxnrnSv
a2uPVAw6frPmxM2khLNbpnRVvXdkgeugjfdF5e1hypFvBy44lem66Vp81P4VXiN7t7MyUK+hL+arVA
m70nZyyR/FYjER2dnZSSSSksRcM5UCNChFz37vwjDMlzteVOd0GwBAEShiUCZSt/1+0zRzSt4xfcOt
vHcLtWx6t1GhpKgrqUVV2pg44+aFJ0TmPToYq5CWjUtbVRLGRT0rM8GYMD4snojXsbtlJZN9clVVqJ
IGdsUFfPxo1vVDx+NJOz9keheLJi0H/ZI1bNvF49Pf3Y2k0r3+1D2qGEfTzGHi+uDIFW1JcmPv8cci
IraDkH1599lcau7pP76VdnnxmOXQlYw7KcovlOF4slYiK+l2MhGVGdhw587hw4d9fHyqsj0AAABoCB
QzKBPpdJ6/YYQ+xa+Ztj3hbSTimg6YP9qIbq5ddyGzwnGvxfl5xe+TV8GDvesji6n9tG9baxJxTfrP
H2tCT3Zuiswo3UhxctDaw2nU4vs5DpXcYVXNqJkhkTA9Q1RRtKuogA9JMkJX/J5gOikw8tqTLKFQ+P
rOv+vHtX5/KWCle/2Je1TOHghS0gve74JG4zbWukSaPE0usR8ELhGRho566e+bKOnq1VTpTbI9S6OJ
vTmR8MmD9HdnAcVpUXtPv5K1Etl80E62tLQs/bnEoUOHOBwO+soAn0xud6oHAKgeRQ3KxDVyXebvpC
6+5jvr4IuSGMXRc14dMPPz1J3u/Wbsjn6WXSDKSYn7d8PUCX6Xs6Vza37IpIGe28IeZuYJnkf9/r/B
3rcZp1U7JlurERFxeE7++2a2zggY9dWSE3fThbkp1wNmDPpfiNhhWcA8e61KqlIz7zuiFYmjN+2MSc
sTJD18nsMWXiss4AMcdUO+DmXevXQ7NY/1681K9/rT9oiN6NH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv
4Gx3c1X2g8Dr5OGsSfe2rPjr5uvcnOTYwwvdHKaFl/msZDt0XJPek3pq0O21Sw/ezcjPeRmze1q/aX
Et+LJWIpsK2smlvL29W7duXeUjBQDS5HenegCA6lHYoEykajF6/Xw7yjs/f8HptJI8ytV3Wh524+B8
27hV7q34BvomNn1mB74yNBCVuUpOf+S25Z3vr3W3MTJtOWBFQoef/rpydFqr0m4uV7/78rD/9k4zPT
/Twdy4UXPXpXGfLwq89s8s+3JHDbyn3mrGoT+/6/zSr6eFkWkb96UXM1lay5UUUJaug69/d4pe2M/a
SLf0Yj2eWRvXKb9eelMs015/0h6x7WTTIT7rZ3d985encwtTfX1+56lnLWYfiNo9oolKOQeB22TUnn
/8hhmentLNshG/44Sdb9z2XDky3qiyQ6diNurPIwv68YJ8dYU6AAAIEUlEQVQmdzIzNHeccbbp8nNH
5zrqylpJ5SptJ5eys7Or8pECaMg4XNUqfoLI9U71AADVwJGwjafdun2HRCL54bvJdVxNyVyhCxcurK
Xt512d1dppa+6woEf7elZ/7t46LaAwcf+YL2dmLLgYNPXtffskhYKkawE/Dp31r3hI4P0D/Q0wWe0n
cHZ2trOzKw3HEyZMKC8o1xMfvzfl9W6FulTb/zbKRJx9K2DZonX7z8dnSXSte4+fO7PlzoFeMe02x1
+Y1FSFSJKXeDEw4O/jIRGXbz56IyLSsXIas2CDn0crbQ6JEjb27LwgtszFAy0WXru60FZcwbPkyc/P
7+LFiyVfMXl7e1djC6zvTbxhAeqn8t6bCtxRrjZxcdUutpNnAbkxfvODhN1ne7y/uzVHTdes65jvum
mQ4G5sCm5B8AlkbycDKDtxZuSCnl2/35rUfW3Uk9dpdw9N44fM/CmmzDoF8QHL/7jL/3rVv3dT3qQ9
iVhuf/eP71ynn34jJlK3mXExMy10ojGRzldBqUKhUCiMW9hKo+JnAQDImTIGZUVSnPcmnwoyUstO7i
bOiAm8WkCGX3xpVhM3PFFasoxOBgAiSfbFhRM239Puu/3kRo/2ptqMkW3f2buP/GwrvVLJnerP/+o5
wL4JT5Mx7TxpwwoHbvrB1f8kVzB/XPWeBQBQNxCU6zfdztPGWUiuzBgxZ0/Uozf5RUXCV/fO/T7Vdd
i+jNbT96zsXq05K4AI7WQA2UnSz60JSCWTUfMHSY3/56gzH1yBzFHVUJUaL1Fyp3rJ3fBHeVSB6j0L
AKAuKNQtrJUQR6/H2qjQz/1XbV86dNsPuUSkqm/Vrrvb6uDj3/Qw+6QpkJUd2skAssp7eP6GiNTs+9
pqV7pu9e5UX/P3twcAqAnK1VHW6rT+sVD4+kAv3crXrTcFqBp3nbT+2JVHr0tut5eddDfy4JrvkZI/
CdrJAFVQnPM6l4gx5lXcWqnenepr6/72AAA1AB1lUEZoJwNUAVfLQJNImJVfUY+35E71ISqum64FTC
qZskJ079/KZq6o3rMAAOqIcnWUAQjtZICq0rTobEVUkPDfywruDV+9O9XL8iwAALlBUAalg3YyQNWo
NHYZ34no4b69cbmlC8WZ92KTpdeq3p3qK38WAID8ICiDckE7GaDqVK3G/bK4vUriphGTt1xIzM7PTr
y4Y4qrx19pUutU7071MjwLAEB+EJRBuaCdDFAdTNv5wRe3/mB3Z1k/W76hWbfpJ3k/BgXPbfZ+DZVq
3alelvvbAwDIDS7mAyWCdjJAtXF59uPXnRq/rszCO0Lf939QMXSYuS9m5j7pFVyeC7dK/1mzxciN50
dulF4kw7MAAOQEQRmUCNrJoKAMDAwKCgrkXYVy0dfX19TUlHcVACBnGHoBygLtZFBc1tbWoaGh8q5C
uQQFBRkbG8u7CgCQMwRlUBZoJ4PiGjBgwP37958+fSrvQpTFw4cP4+Pjra2t5V0IAMhZvRt6ERkZKe
8SoAFKTExEOxkU2qVLlwYOHLh9+3ZbW1t519LA3b17d8KECWPHjpV3IQAgf/UrKHt7e0veTUUfEREh
32KggRk9enTpz2gng8Lh8/lBQUHOzs4TJ06cPn26vMtpsDZu3Lhjx44RI0ZoaWmVLDEywhwcAMqrfg
VlIvLx8Sn5wdfXt8IVAaoJ7WRQUKampvfu3ZswYcLkyZMdHR2HDh3K4/HkXVQDkZWVdezYsQsXLrx5
82b8+PHSD3Xp0kVeVQGA3GGMMigdtJNBoe3evbt58+b79++3trbu37//zp0709LSKn8asElLS9u+fX
u/fv1sbGwOHDigoaEhfSUDEbVq1apTp07yKg8A5K7edZRLeXt7y7sEAIB6h8Ph+Pj4dOvWLSYm5smT
JwcPHty9e3dsbGyjRo34fH7jxo2bNGnSqlWrzMxMeVda7+jr69+7dy8pKSk5OTklJeX169cdOnTQ0t
Jq3rx5r169Pl6/S5curq6uHA6n7ksFgHqi/gZlAABgxeVy+/fvb2dnd+7cuWbNmhHRwIEDBQJBTk6O
QCB4/fp1UlJSfn6+vMusdzQ1NdXU1AwMDCwsLHR0dHR1dcsLwebm5n369DE3N6/jCgGgvkFQBgBQSJ
aWlv/73/9evHgRGxv74MEDDoeDIcufSFtb29bWtn379mZmZvKuBQDqBQRlAAAF1rRp06ZNmw4cOPDV
q1fPnz9PSUlJT0/Pzs4WCoUikUgsFsu7wHqKy+Wqq6szDKOnp2doaMjn883NzU1MTDDQAgCkISgDAC
g8Dodjampqamoq70IAABoUzHoBAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQ
lAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIyg
AAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAA
AAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABggaAMAAAAAMACQRkAAAAAgIVqeQ9cvX
596/YddVkKAFTq6rXrHTu0/3Ah3q0A9Q/ru5XwhgWol8p7w3IkEgnrE37/Y3stlwQA1fHDd5M/WIJ3
K0D99PG7lfCGBaivWN+w5QZlAAAAAABlhjHKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABg8X
/BhuS0HF2ARAAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 5: Aktivitetsdiagram över uppdatering av position och inhägnad.

Information relevant för utveckling av koden är olika interna tillstånd,
position och status för inhägnaden.

### 4.5.2Uppdatering av position

Detta är en service som aktiveras med bestämda tidsintervall. Bild 4 visar ett
övergripande aktivitetsdiagram. En service i Android är ett byggnadsblock för
hantera bakgrundsuppgifter6. Aktivitetsdiagramet visar de viktigaste delarna,
Android, Trek och Enclosure. Inhägnaden hanteras av Enclosure medan Trek
hantera enhetens nuvarande position och var enheten är i förhållande till ett
givet delområde. För att bestämma om enheten är innanför inhägnaden behöver
följande uppgifter utföras:

  * ‒Hämta in senaste position, var den mobila enhet befinner sig just nu. När en ny position finns tillgänglig så skickas den information som en händelse.

  * ‒Uppdatera den mobila enhetens position och kontrollera om enheten förflyttat sig. Har enheten inte rört sig sedan senaste position så finns ingen behov av vidare kontroll. Enheten antas vara innanför inhägnaden. 

  * ‒Kontrollera om enheten befinner sig inom ett givet delområde. Ett delområde är en mindre del av inhägnaden. Det kan innehålla en del staketet.

  * ‒Skapa ett nytt delområde. Detta sker endast om enheten har lämnat föregående delområde. Går det inte att skapa ett nytt område så är enheten utanför staketet. 

  * ‒Kontrollera om enheten befinner sig innanför staketet. Denna sker efter det att delområdet har uppdaterats. Är enheten utanför staketet så skickas en händelse.

  * ‒Sammanställa information om den enhetens aktivitet. Denna information används för att bestämma behov av positionering. 

  * ‒Skicka information om enhetens senaste aktivitet. 

Att bestämma aktuell position görs med hjälp LocationManager. Här har jag
utgått från Reto Meiers metod för positionsbestämning7. Det som särskiljer
hans hans metod för att bestämma aktuell position är han först gör en passiv
positionering. Det spara energi om det finns andra applikationer som också
använder positionering. Om senast kända position inte uppfyller vissa
kriterier så begärs en ny positionering.

Med en ny position så kan enhetens position uppdateras vilket sker i Trek.
Enheten representeras av klassen Pigeon, ett namn valt i bristen på ett
bättre. Klassen Pigeon har en position, rör sig med viss hastig och befinner
sig i ett bestämt område. Lämnar Pigeon sitt utstakade område så informera
Pigeon om detta till eventuella lyssnare.

Befinner sig enheten, Pigeon, på eller i närheten av en viss position under en
längre tid så anses användaren vara inaktiv. Någon kontroll om enheten
befinner sig inom sitt område behöver bara göras om användaren är aktiv. Detta
ger systemet en justerbar grad av tröghet vid positionering. Det område som
Pigeon befinner sig inom är ett delområde av hela inhägnaden. Ett nytt
delområde skapas vid behov av Enclosure.

För att bestämma tidpunkt för nästa positionering så behövs enhetens
rörelsehastighet över en viss sträcka. Denna information tillhandahålls av
Pigeon. Den tid det tar med nuvarande rörelsehastighet att nå gränsen för
utstakat område är maximalt tidsintervall för nästa positionering. Att schema
lägga tidsbestämda händelser görs med AlarmManager och beskrivs av Marko
Gargenta i hans Android Bootcamp Serie8.

### 4.5.3Positionering och koordinater

Vid implementation används råa koordinater, det vill säga grader. Ingen
omvandling sker från grader till ett plant koordinatsystem. Detta påverka inte
inhägnaden och dess funktion. Koordinater för att faktiskt område som till
exempel BTH har hämtats från hitta.se9. Samtliga områden är samlade i en
statisk klass Route. Detta gör att nya områden lätt kan läggas till vid behov.

### 4.5.4Inhägnad

Inhägnaden upprättas och upprätthålls av Enclosure. För att upprätta det
rutnät som utgör grunden i algoritmen så behövs ett plan. Detta plan,
basklassen EuclidPlane, är grunden i inhägnadens koordinatsystem. Andra
klasser som använder koordinatsystem är Boundary och Segment. Klassen Segment
är central för att bestämma om en given koordinat är innanför eller utanför
inhägnaden.

Upprättande av själva inhägnaden sker i klassen Enclosure och det är denna
klass som också administrera inhägnaden. Dess huvudfunktion är att skapa de
delområde som används av Pigeon. Algoritmen för att upprätta inhägnaden som
beskrivits i kapitel 3.4 är implementerad i Enclosure.

Två tabeller används för spara information om inhägnaden. En tabell TileTable
används för att spara data om de celler som innehåller en eller flera delar av
inhägnaden. En cell som är tom sparas inte. Varje del av inhägnaden sparas i
klassen SectionTable. Tre klasser behövs för att spara inhägnaden, Grid,
TileTable och SectionTable. Det tillkommer också två gränssnitt Tile och
Section som används för att administrera tabellerna.

## 4.6Utvärdering

### 4.6.1Val av algoritm

Vid implementation så framkom det att den valda algoritmen var betydligt mer
komplex än väntat. Data för inhägnaden delas upp på enskilda celler. Rutnätet
utgörs av ett antal celler. Varje cell kan ha en eller flera sektioner av
inhägnaden och varje sektion är uppbyggd av ett antal koordinater. Den här
strukturen gör det möjligt att hantera ett mycket stort antal koordinater men
är svår att motivera för ett litet antal koordinater.

Det råder osäkerhet om hur stort området måste vara för att dra nytta av den
rutnätsbaserade algoritm som här har användes för upprätta och upprätthålla
inhägnaden. Detta beror på att det under arbetets gång inte har varit möjligt
att hitta information om den mobila enhetens beteende. Två viktiga faktorer är
hur fort den mobila enheten kan uppdatera sin position och med vilken
precision en position kan bestämmas. Dessa faktorer bestämmer enhetens
rörelsemönster inom inhägnaden.

Frågan som har uppstått är om den valda algoritmens verkligen löser uppgiften.
Detta ändra förutsättningarna för utvärdering av algoritmen. Avsikten var att
testa på algoritmen på en eller flera enheter. Men om algoritmen inte hantera
uppgiften på önskat sätt så är det bättre att utvärdera projektet i sitt
nuvarande tillstånd.

### 4.6.2Vad är implementerat

All primär kod är implementerad. Detta innebär att applikationen kan starta
och att all funktionalitet är implementerad. Inhägnaden upprättas och
upprätthålls. Applikationen är funktionell men inte användbar. Den är allt för
instabil för att installeras på en mobil enhet.

Fokus har legat på de två delarna Enlosure och Android, se bild 5. Att fokus
kom att delas mellan Enclosure och Android beror på att undertecknad har
begränsad erfarenhet av ekosystemet Android och hade inte tidigare arbetat med
LocationManager. Den tredje delen Trek som hantera enhetens rörelse och
position har implementerats så enkelt som möjligt.

Det som saknas är undantagshantering, exceptions, och systematisk testning med
JUnit10. Löpande under utveckling har valda delar av koden testats i Python.
Python är användbart för validering av algoritmer och beräkningar. Det kan
också finnas andra problem som är mindre uppenbara som minnes läckage.

En förändring av den befintliga algoritmen skulle medföra begränsade
förändringar av applikationen. Applikationen är uppdelad i avgränsade delar
vilket underlätta även omfattande förändringar i algoritmen.

### 4.6.3Storlek på geografiskt område

Den valda algoritmen utgår från att mobila enhetens hastighet är låg i
förhållande till storleken på inhägnaden. Det är inte den faktiska hastigheten
som är intressant utan hur mycket den mobila enheten har förflyttat sig inom
inhägnaden från en positionering till en annan. Tid saknar betydelse, det är
avståndet mellan två positioneringar i förhållande till storleken på området
som är det viktiga. Idealt så bör mobila enheten upprätthålla sig så länge som
möjligt inom en cell då detta minimera den administrativa kostnaden att
upprätthålla inhägnaden.

Avståndet mellan en positionering till en annan beror av användarens hastighet
och hur fort den mobila enheten kan uppdatera sin position. Demo applikationen
är implementerad med antagandet att den mobila enheten rör sig inom en cell
och från cell till cell. Frågan är om detta är ett korrekt och rimligt
antagande. Låt oss anta användaren rör sig med tre hastigheter, till fots 1
m/s, på cykel 5 m/s och med bil 25 m/s.

För en service, som körs i bakgrunden, så rekommenderas ett minsta
tidsintervall på 5 minuter från en positionering till nästa11. Typiskt är
detta en applikation kopplad till geografisk information eller sociala medier.
Längre tidsintervall ger Android möjlighet att samordna de tjänster som
använder radio. Radion är den del av systemet som tär mest på batteriet. På 5
minuter så hinner en person till fots ca 300 meter, på cykel 1,5 km och i bil
7,5 km. Detta ger ett stort område om den mobila enheten ska röra sig från
cell till cell. Varje cell i rutnätet behöver vara en mil i fyrkant eller mer
om användaren kör bil.

Det finns applikationer för bilnavigering. I detta scenario har den mobila
enheten extern strömförsörjning från bilen. Aktuell position bestäms med stöd
av karta och död räkning från senast kända position. Den mobila enheten
uppdatera sin position löpande med minsta möjliga tidsintervall. Vi kan anta
att radion är på hela tiden och att samtliga tillgängliga tekniker för
positionering är aktiverade.

För bilnavigering ska fungera väl så behöver tidsintervallet vara i
storleksordningen 10 sekunder eller bättre. En bil avverka 250 meter på 10
sekunder. Till fots så blir sträckan 10 meter och på cykel 50 meter. Kan en
mobil enhet uppdatera sin position varje sekund så blir upplösningen enstaka
meter till några 10-tal meter. Enligt lantmäteriet så är osäkerheten vid ren
satellit­navigering ca 10 meter12. En mobil enhet har tillgång till andra
positionsleverantörer men dessa ger större osäkerhet. Det är möjligt att om
samtliga positionsleverantörer används så kan osäkerheten minskas men detta är
ingen funktionalitet som tillhandahålls av Android.

För en applikation där positionering är av central betydelse som i det här
fallet så är det rimligt att offra batterikapacitet till förmån för tätare
uppdatering av position. Med en positionering varje minut så är blir avstånden
60 meter till fots, 300 meter på cykel och 1500 meter med bil. Detta ger ett
minsta område i storleksordningen 10 km. Området kan vara mindre men själva
poängen med algoritmen är att området delas upp med ett rutnät.

Det är beteendet vid positionering som bestämmer hur fort den mobila enheten
kan uppdatera sin position. Tätare positionering medför en ökad energi
kostnad. Varje position är behäftad med en viss osäkerhet. Ett stort antal
möjliga felkällor påverka graden av osäkerhet. Det går inte att bestämma någon
nedre gräns för hur litet området kan vara för algoritmen ska fungera som det
är tänkt utan kännedom om enhetens beteende. Det är enhetens beteende som
sätter gränsen för vad som är möjligt vid positionering.

### 4.6.4Behov av positionering

Den grundläggande principen för den rutnätsbaserade algoritmen är att dela upp
inhägnaden i enskilda celler där varje cell är oberoende av andra celler. En
cell är ett delområde av den totala inhägnaden. Den mobila enheten rör sig
inom ett delområde och från delområde till delområde. Det är så demo
applikationen är implementerad. Detta innebär att det finns en stark koppling
mellan delområde och rutnät. Rutnätet bestämmer storleken på delområdet.
Storleken på delområdet bestämmer i sin tur hur ofta den mobila enheten
behöver uppdatera sin position.

För minimera behovet av att uppdatera enhetens position så behöver delområdet
vara så stort som möjligt. Det kan göras genom att söka av de celler som
gränsar till den cell som ockuperas av den mobila enheten. Man kan tänka sig
att avsökningen sker i ett spiralformat mönster. När en cell med en del av
inhägnaden påträffas så kan delområdet upprättas. En annan betydligt enklare
metod för att bestämma närmaste cell som innehåller en del av inhägnaden är
att söka av rad för rad. Tidsåtgången är linjär för bägge metoderna. En
spiralformad avsökning har som bäst O(1) och som värst O(n) där n är antalet
celler.

Ett annat sätt att minska behovet av positionering är att låta delområdet växa
för varje ny cell som den mobila enheten ockupera. Men detta ger ett
oregelbundet område vilket gör det svårare att skatta tiden det tar för
enheten att lämna området om den rör sig med oförändrad hastighet. Hastighet
kan kompletteras med rörelseriktning vilket gör denna metod mer rimlig. Att
administrera ett dynamiskt växande delområde kräver dock betydande merarbete.

En cell är en självständig enhet som innehåller all information om det
geografiska område den representera. Det möjligt att för varje cell bestämma
minsta avstånd till inhägnad. Man kan till exempel utgå från centrum av
cellen. Detta mått kan användas för att skapa ett delområde. Fördelen med
denna metod är att den ligger i linje med hur algoritmen är tänkt att fungera.
Metoden kan implementeras med små ändringar av befintlig kod. Det finns dock
ett problem, tidsåtgången är O(n^m) där n är antalet celler och m antalet
staketkoordinater. Den initiala kostnaden blir hög.

Något riktigt bra sätt att med valde

# 5Diskussion

## 5.1Hantering av koordinater

Hantering av koordinater var av mindre betydelse för det här projektet. Därför
valdes enklast möjliga lösning, en statisk fil. Detta gör det enkelt att vid
behov lägga till en ny inhägnad eftersom samtliga koordinater är samlade på en
plats. Det hade varit möjligt att lägga koordinaterna i databas eller hämtat
dem från en estern källa. Men detta hade medför merarbete utan att tillföra
något till projektets målsättning.

Ingen transformering skedde till plana koordinator. Detta motiveras av att
varken faktiska avstånd eller vinklar används utan koordinaterna kan betraktas
som enhetslösa. Det är matematiskt komplicerat att korrekt transformera
koordinater i grader till plana koordinater då jorden inte är en sfär. Jorden
är något tillplattad vid polerna med en största diameter rund ekvatorn.
Internt så omvandlas koordinaterna till heltal eftersom heltal är enklare att
hantera en flyttal.

## 5.2Val av algoritm

En rutnätsbaserad algoritm valdes då den är enkel att administrera. Den kan
smidigt användas för att hantera flera områden då ett gemensamt
koordinatsystem lätt kan upprättas. Varje cell i rutnätet är ett självständigt
delområde. En cell har en uppsättning egenskaper och kan innehålla en eller
flera sektioner av staketet. Det går enkelt och snabbt att koppla en given
position till en cell.

Valet av algoritm skedde utan djupare analys av beteendet hos den mobila
enheten vid positionering. Detta är en brist och ett alternativt och bättre
arbetsflöde hade varit implementera all nödvändig kod för att positionera
enheten innan valet av algoritm. Detta hade gett mer kunskap om enhetens
beteende tidigare i projektet. Jag hade inte tidigare utvecklat en applikation
för positionering.

Vid implementation av algoritmen och med en växande kunskap hur positionering
fungera i praktiken så blev det allt mer tveksamt om algoritmen verkligen var
användbar. Därför avbröts arbetet med att implementera algoritmen för en
djupare analys av arbetet i dess nuvarande tillstånd. Detta kan ses som en
iteration där algoritmen analyserades på nytt med kunskap som framkommit under
arbetets gång.

Med utgångspunkt från olika scenarion kring hårdvarans beteende så framkom det
att den rutnätsbaserade algoritmen endast kan hantera ett område som är flera
mil stort. Det beror dels på enhetens beteende och dels på att området delas
in i celler där varje cell är ett delområde. Behovet av positionering är
omvänt proportionellt till delområdets storlek. Kopplingen mellan delområde
och cell är ett hinder för att reglera delområdets storlek.

För att algoritmen ska vara användbar så måste den kunna hantera ett betydligt
mindre område. Ett stort område kan alltid delas upp i mindre områden vid
behov men inte tvärtom. För att bättre reglera delområdets storlek är det
bättre att helt frikoppla delområde från cell. Ett lämpligt mått för att
bestämma ett delområde av maximal storlek är minsta avstånd till staket. Det
finns inget enkelt sätt att bestämma detta avstånd med rutnäts­baserade
algoritmen. Ett alternativ är att slå samman flera celler för att på så sätt
skapa ett större område är möjligt men detta leder till ökad komplexitet utan
någon uppenbar vinst.

Algoritmen är har en hög grad av komplexitet för ett litet litet antal
koordinater. Detta kan accepteras om algoritmen typiskt användas till ett
stort antal koordinater eller om algoritmen används till flera områden av
varierade storlek.

Algoritmen är i praktiken

Algoritmen måste kunna hantera ett betydligt mindre område för att vara
användbar. Att hantera ett mindre område är viktigare eftersom ett stort
område alltid kan delas upp i mindre områden. Det är tydligt att algoritmen
inte kommer att fungera i praktiken. Det behövs andra algoritmer för att
hantera en virtuell inhägnad av enheten.

## 5.3Att positionera

Hur väl en enhet positionera beror av dels på vilka tekniker som finns till
förfogande och dels beteendet hos själva enheten. Att hämta in en ny position
är starkt kopplat till aktuellt operativsystem. I Android så är positionering
samlat under ett gemensamt gränssnitt oavsett teknik. Men algoritmens syfte är
att sätta en given position i relation till den virtuella inhägnaden. Från
vilken källa den positionen hämtas saknar helt betydelse för funktionen av
algoritmen. Positionen är anonym.

Vad som har betydelse för hur väl algoritmen fungera är enhetens beteende. Hur
fort och korrekt den kan positionera. Enhetens beteende är en begränsande
faktor. En enhet har en viss batteri­kapacitet vilket i sin tur reducera hur
ofta en enhet kan positionera. Det saknas information om enhetens beteende.
Det är därför inte möjligt att göra en djupare analys av hur väl en typisk
enhet positionera.

## 5.4Nytt förslag till algoritm

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAlgAAAJYCAYAAAC+ZpjcAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAAbxgAAG8YBxd4fYAAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N15vB11ff/x1ycJYAirFI0CQdSyBQUCaItQZBHBhUUJsiUsRVGxgL
Zaf1Zx14pVUdECVoWwKJtibQVUVtkEI4IgIFIRFFC2CCEhkOTz+2PmJHPmzllnn3k/H488bs7cOed8
eXBz7/t+Pp/5jrk7IiIiIpKdSWUvQERERKRpFLBEREREMqaAJSIiIpIxBSwRERGRjClgiYiIiGRMAU
tEREQkYwpYIiIiIhlTwBIRERHJmAKWiIiISMYUsEREREQypoAlIiIikjEFLBEREZGMKWCJiIiIZEwB
S0RERCRjClgiIiIiGVPAEhEREcmYApaIiIhIxhSwRERERDKmgCUiIiKSMQUsERERkYwpYImIiIhkTA
FLREREJGMKWCIiIiIZU8ASERERyZgCloiIiEjGFLBEREREMqaAJSIiIpIxBSwRERGRjClgiYiIiGRM
AUtEREQkYwpYIiIiIhlTwBIRERHJmAKWiIiISMYUsEREREQypoAlIiIikjEFLBEREZGMKWCJiIiIZE
wBS0RERCRjClgiIiIiGVPAEhEREcmYApaIiIhIxhSwRERERDI2pewFiIhIfZjZ1sA7ge2AFwO3A9cD
J7v7k2WuTaRKzN3LXoOIiFScmU0CPgScCKyScMoDwJHufnmhCxOpKAUsEREZyMzeB3xhwGmLgK3d/X
cFLEmk0hSwRESkLzN7OXAbMHWI0691951zXpJI5WnIXUREBnkjkXC1xhpr8M1vfpNbb72Vd77znfFz
dzKzjQpdnUgFqYIlIiITmNnGwPYEw+yHEwy0A/DpT3+aD33oQyvO3Wabbbj11ls7D+8H3ubuNxa3Wp
Hq0VWEIiItF4ap7VgZqLYD1ut1/vTp0yc8vvXWW5k2bdpjTz/99GXAghyXK1ILqmCJiLTIqGEqyStf
+Up++tOfsv7663P55Zez1157sXTp0ugp27r7rzJbtEgNKWCJiDRUJExFA9VIYaqXqVOn8qIXvYjf//
73xH6OPA2s6+7PZfE+InWlgCUi0gAJYWoW8DcpXnIx8CtgfvjnYGDPIZ/7cXf/WIr3Fqk9BSwRkZop
IEz9ArjT3ZdF3vNvgN8A6w/5mgpZ0moachcRqbBYmOr8yTJMzQd+Ew1TPTxN8s+M5cB9wIvo3ifro2
aGQpa0lQKWiEhFVChMJZkNrBt5/ASwD3CLuz9tZjsBlwBrRM5RyJLWUsASESlBxcNUknfEHn/L3a/t
PHD3a81sbxSyRADNYImI5M7MZtC9LUIWYepWglmpPMJUFzObCdweO7y5u9+dcG5SJQs0kyUtowqWiE
iG6h6meohXr65OClegSpZIhypYIiJjamiY6mJmU4E/0T1/dYi7f2fA81TJklZTwBIRGUIYpuI7oGcR
pjrbIpQeppKY2VzgzMihx4AN3H3JEM9VyJLWUotQRCSmrWGqh3h78MxhwhWoXSjtpgqWiLRaJExFA1
VWYaoTqOoSprqMMtw+4HVUyZLWUQVLRFqjoDB1p7sv7fus+hh6uL0fVbKkjVTBEpFGioWpzp9hb/OS
JB6mOm2+poSpLuMOtw94TVWypDUUsESk9hSmspdmuH3A6ypkSSuoRSgitaIwVZixh9v7UbtQ2kIVLB
GpLIWpcmQ13D7gPVTJkkZTBUtEKsHMNmLipp1pwtQzJG/aqTA1WCbD7f2okiVNpwqWiBROYaq6zOx5
wIN0D7cf6u7n5vR+qmRJIylgiUiuwjAV37QzizAV37RTYSoDeQ23D3hPhSxpHLUIRSQzClONkMtwez
9qF0oTqYIlImOJhKlooMoqTEV3QFeYKkgRw+0D3l+VLGkMVbBEZCCFqdbIfbi9H1WypElUwRKRLgWE
qfnAHQpT1VL0cPuAtaiSJbWngCXSYrEw1fnzghQvqTBVU2UMtw9Yj0KW1JpahCItoTAlAxQ+3N6P2o
VSd6pgiTSQwpSMouzh9n5UyZK6UgVLpObMbEMmbtqZNkzdRvemnQpTzVbqcHs/qmRJXamCJVIjClOS
tSoNt/ejSpbUjQKWSEWFYSq+aWcWYSq6aafCVMuZ2RxgXuRQqcPt/ShkSZ2oRShSAQpTUqJjYo9LHW
7vR+1CqRNVsEQKpjAlVVHl4fZ+VMmSOlAFSyRHkTAVDVRZhalOoFKYknFVdri9H1WypA5UwRLJiMKU
1Eldhtv7USVLqkwBS2QMsTDVCVRZhqn5wO0KU5KXOg2396OQJVWlFqHIADmEqSVM3LRTYUqKVpvh9n
7ULpSqUgVLJCIhTG0HvDDFSyaFqTvc/bmUSxUZW4/h9i3c/a4y1pMFVbKkalTBktbKKUwlbdqpMCVV
kzTcXttwBapkSfWogiWtYGYbMHEHdIUpaZ0mDLf3o0qWVIUCljSOwpRIb00Zbu9HIUuqQC1CqbUwTM
U37cwiTMU37VSYkqZoxHB7P2oXShWogiW1oTAlko6ZbQncETtc6+H2flTJkjKpgiWZMLPVgdnALGBz
4C6CwHKBuy8e4/U6YSoaqLIKU9FNOxWmpE3i1atrmhquQJUsKZcqWJKame0InAm8POHTdwOHu/vP+z
xfYUokZ00fbu9HlSwpgwKWpBLupzMfWK3PaUuAbd39zliY6gSqLMNUZ9NOhSmRiDYMt/ejkCVFU4tQ
xmZmUwi+YfcLV4Sfv8HMnkFhSqQsjR9u70ftQimaKlgyNjPbBbgqeuzwww9njz324PLLL+eMM85I8/
IKUyIZadtwez+qZElRVMGSNLaLPnj961+/IlQddthhPPzww1x66aXDvI7ClEi+4ju3N3q4vR9VsqQo
CliSxkbRB7Nmzer65Lbbbsull17K8573PJ555pnO4SXAr+netFNhSiQn4XD73Njh08pYS1UoZEkRJp
W9AKm1W6MPLrroIhYsWADAggULuOiiiwCi4epjwJruvoO7v8vd/8vdb1G4EsnVbLqvHHwMuKiktVSG
u18L7A0sjH3qo2b2seJXJE2jGSwZm5ltDtwZPTZ9+nR22GEHbr75Zh5++OH4U1o58yFSJjO7FnhN5N
CX3P19Za2najSTJXlRwJJUzOxMJrYfklzl7rvmvR4RWUnD7cNRyJI8qEUoaa0z5HmvDr/Zi0hxNNw+
BLULJQ8KWDI2MzsI2GfI06cCF4S31BGRnGm4fTQKWZI1BSwZi5m9ADgldvhmYHeCDQ13A94Z+/yWwN
fzX52IoOH2kSlkSZY0gyVjMbOLgLdEDj1DcDucu2LnfQs4Mvb0I939jHxXKNJuGm4fn2ayJAsKWDKy
sDX4ndjhD7j75xPOXR24CZgZObwI2MHdf5PfKkXaS8Pt6SlkSVpqEcpIerQGbwS+kHS+uy8iaFU8HT
m8OprHEsmThttTUrtQ0lLAklH9J7Be5PEzBC2/5b2e4O53Au+OHdY8lkgOegy3n17GWupOIUvSUMCS
oYWtwbfEDp84zG/G7j4P+Hbs8OFmdkRGyxORQNJw+4UlraX2FLJkXJrBkqGErcHf0F29uhF4Tb/qVe
w1NI8lkjMz+xmwU+SQhtszoJksGZUqWDKskVuDcZrHEslXONy+U+yw2oMZUCVLRqWAJQOlaQ3GaR5L
JFcabs+RQpaMQi1C6SuL1mCP19X+WCIZCofbH6R7/uowdz+npCU1ltqFMgwFLOlr2A1Fx3hdzWOJZM
jM5gDzIoceB17s7ktKWlKjKWTJIGoRSk9ZtgbjNI8lkrl4e/BMhav8qF0og6iCJYnyag0mvM9c4MzY
4TPd/Yis3kOk6bRze3lUyZJeVMGSXlJfNTgM7Y8lkgkNt5dElSzpRQFLJsizNdjDe5j42/fXwt/KRa
QP7dxePoUsSaIWoXQpqjWY8L5bADcD0yKHf0Mw9L4or/cVqTsNt1eH2oUSpQqWxBXSGozT/lgiY9Nw
e0WokiVRCliyQgmtwS6axxIZjXZurx6FLOlQi1CA8lqDCevotT/Wq9w9Pqcl0mpmdjJwfOTQNe6+S1
nrkZXULhRVsKSjlNZgXJ/9sc7X/lgiK2m4vdpUyRIFLCm9NRineSyRocym+7Y4jwMXlrQWSaCQ1W4K
WC0XtgZPiR2+EfhCCctZQfNYIgNpuL0GFLLaSzNYLZfXvQazoHkskWTaub1+NJPVPqpgtVjVWoNxms
cS6SlevfpZVf7dSjJVstpHAaulqtoajNM8lki3HsPtp5WxFhmNQla7KGC1VyWuGhyG5rFEumi4vcYU
stpDAauFqt4a7KHX/QpnJp0s0mAabq85hax20JB7y5jZCwmCSqkbio5D9yuUtusx3L5l2EqXmtHge7
OpgtU+X6cmrcE4zWOJJA63K1zVlCpZzaaA1SI1bQ120TyWtJWG25tJIau51CJsiT6twZ3cfVk5qxqP
9seSNjKzOcC8yKHHgQ3c/ZmSliQZUruweVTBao9ercFahSvQ/ljSWvH24DyFq+ZQJat5FLBaoAmtwT
jNY0mbhMPtO8UO68bODaOQ1SwKWA0XtgaTNhT9YgnLyZTmsaRFNNzeEgpZzaEZrIYzs+8B+0cOVeZe
g1nQPJY0XTjc/iDdm4se5u7nlLQkKYBmsupPFawGC1uD+8cO17o1GKd5LGmBpJ3bLyppLVIQVbLqTw
GroZrcGozTPJY0nIbbW0ohq94UsJqr170Ga3fV4DA0jyVNpOF2UciqLwWsBmpDa7AH3a9QmkbD7aKQ
VVMacm+YJm0oOg7dr1Caosdw+xx3P7ukJUnJNPheL6pgNU+rWoNxmseSBkkabr+wpLVIBaiSVS8KWA
3S4tZgF81jSUNouF0mUMiqD7UIG6LtrcE47Y8ldRYOt8e/TrfU/JV0qF1YfapgNUerW4NxffbHusDM
piU/S6QyNNwufamSVX0KWA2g1mCyHvNYW6B5LKmwcLh9buywtmaQCRSyqk0twppTa3AwM/sWcGTs8F
HuHp/TEimdmc0B5kUOPQ5soPkr6UXtwmpSBav+1BocLGl/rFO0P5ZUlIbbZSSqZFWTAlaNqTU4nHAe
60CCIfcOzWNJ5WjndhmXQlb1KGDVVJvuNZgFd/8NmseS6tNwu4xNIataFLDqS63BEbn7mcAZscNzzS
w+nyVSOA23SxYUsqpDAauGzOxg1Boc17FoHkuqSTu3SyYUsqpBAatmwtbgV2OH1RockuaxpMI03C6Z
UcgqnwJW/ag1mJLmsaRqNNwueVDIKpcCVo2oNZgdzWNJxWi4XXKhkFUebTRaE9pQNHu6X6FUQTjc/i
Dd81dz3P3skpYkDaTNSIunClZ9qDWYMc1jSUUcgIbbJWeqZBVPAasG1BrMj+axpAKOiT3WcLvkQiGr
WGoRVpxag8Uws28DR8QO636FkqtwuD3ejt5S81eSJ7ULi6EKVvWpNVgM7Y8lZdBwuxROlaxiKGBVmF
qDxdE8lhRNO7dLmRSy8qeAVVHaULR4mseSgmm4XUqlkJUvBazqUmuwBNofSwqk4XYpnUJWfjTkXkFh
a/Dc2OEPuPvny1hP22h/LMmbhtulajT4nj1VsCpGrcHyaR5LChAfbr9W4UrKpEpW9hSwqketwQrQPJ
bkJRxunxM7fFoZaxGJUsjKlgJWheiqwWrRPJbk5ADg+ZHHGm6XylDIyo5msCpCG4pWk+axJGtm9jNg
p8ihk939vWWtRySJZrLSU8CqCDP7Ht3Vq2eAbVW9Kl84kHwzwRxWx53ADu7+dDmrkjrScLvUiUJWOm
oRVoBag9WmeSzJ0NtjjzXcLpWldmE6qmCVTK3B+tD9CiWNcLj9T3TPX81x97NLWpLIUFTJGo8CVsnU
GqwPzWNJGmZ2GHBW5NDjwAbaXFTqQCFrdGoRlkitwXrR/liSUnzn9rMUrqQu1C4cnSpYJVFrsL7M7H
Ambt8wz90PL2E5UgNmtgXwm9jhmeF8n0htqJI1PFWwyqMNRWtK+2PJGJJ2ble4ktpRJWt4qmCVQPca
rL9wHutmYMvIYc1jpWRmk4E1gbUSPq4FLAsDbm1ouF2aSJWswRSwCqbWYHNof6z+zGwNYFNgs/Djo+
7+tQHPuRjYt88pC919zQGv8R7gX4EngafCj9G/Pwac6u5/GfI/JZWE4fYngBdr/krqTiGrvyllL6CF
1BpsCHf/jZm9m+52YWd/rNbNY5nZ0cAsgkC1GbBB7JTrgL4BC/hr5O9LCELRwvDjU8AwoWg9YMMB5/
StgpnZFGC5uy8f4v0GiQ+3z1O4kiZw92vNbG8mhqyPmhltD1mqYBVIrcFmasP+WGa2qrs/O+CcG4C/
ix1eAvwOuBu42d3/fcBrrEMwG/qUuz835lo3JqiYrUHQXuz86TyeDhzkfb75mdmBwLxw7b8N17/io7
s/OuRaNNwujadKVjIFrIKoNdhcTZzHMrOXAruHf3YBbnD3twx4zvuBl9AdRv6QURWoUGb2b8Cn+pzy
ALCPu/9qwOt8CTghcuhad985gyWKVIpC1kQKWAXRhqLNVvd5rPAXgN1YGapeEjvlDnffquh1lSUMzZ
v2+LMusAx4vrs/2ec1kobb57r7WT2eIlJrClndFLAKoNZgO9R5fywzuwTYK3b4DuCK8M8N7v7nwhdW
QWEYfYW7/3TAeR8FPhY5pOF2aTyFrJUUsHKm1mC71HUey8z+hWCvpisJAtWVRV1l11Rm9jDwwsihW4
FPAFe5++PlrEokfwpZAQWsnKk12C5VmscysxcBhwK7u/veA86dVMdZqarqMdze4QT3tDzT3f+zuFWJ
FEchSzu550r3Gmyf8H6FsynpfoVmtrqZHWpmlxEMYn8e2Cv8gd+TwlXm4ju3/w74DvAwYMCrgcOKXp
RIUbTjuypYuVFrsN2KnMcyMwN2BeYAB9D9G+PdBJtcnu7uj2T93jLRoOH28IKIA4C73P38EpYoUpg2
V7IUsHKi1qAUNY9lZjsQtJw6HgO+SxDobkp+luQly53bzWxTd/9tZosTKUFbQ5ZahDlQa1BCxzJxDu
cUM5uZ5Zu4+83AbcD3Cb7uXuzu71G4Kk28PTjWzu1hW/duM7vFzN5nZtOzWZ5IsdraLlQFK2NqDUpU
UftjmdlkfX2VL8ud283sHcCpBDNbEOy99ROCHeYvHHene5GytK2SpQpW9nSvQVkh/MH67tjhzv0K+z
KzNc3sg2Z22hDvo6+vaohXr64d97Y47n46sAnwYYJZuskEe5WdC9xrZseb2WppFitSpEGVLDNbxcy2
MbMjzGz/8LZXtaUKVoa0oaj0Mso8lpmtCxwPHEewa7gTbGxZy9vutEXeO7eb2auAuQRbb6wDPARs4u
5Lsnh9kaL0qWQ9DcSvtv4Z8I/ufk8Ra8uSAlZG1BqUfobZH8vMXgC8j6DitWZ4zp+A/yC4CjC69YNU
TJbD7QPeZy2Cr5FH3P2bWb62SFH6hKwki4E3uvuV+a4qWwpYGTGz7wP7RQ7pqkHp0mceaw/gAwTtpa
nh8fuAzwHfVoWiHszsGiB6I+cvu/sJvc4XabswZP2Yld/3+rmfoJLf8/6fVaMZrAyErcH9Yod11aB0
6TOPdRJwMME3mbsJWol/6+6nKlzVQzjcvnPs8OllrKUjnOHru8GsSJnCmayHosemTJnCm970JmbNmh
U/fQbB2ERtKGClFLYGvxo7fCPwxRKWIxXn7mcycQPSQ4H/Bg4CtnT3M919adFrk1QyG27P0LHAHWZ2
kZltV/JaRCYI727xkshjLr30Un74wx8yf/583vWud8WfEv8lptIUsNI7FV01KKNJ2h/rUOAO3bKmfs
Lh9rmxw6VWr0LbEWzx8BbgF2Z2WdiSEamKbYnkkE022YTdd999xSePPPJIACZPngzwA4J51NpQwEpB
rUEZhpltZGZTOo973K9wKnB+EfcrlMwdQPeVg08AF5S0lhXcfTbBb/yXhof2BH5mZueGNwIXKYWZbW
Zm/0FQuV/hoYce4pFHVt7R67bbbgNg2bJlAPsCnyhulekpYI1JrUEZJNzT5YPAXcB7op8L20fHxp6y
BcE+alIvmezcngd3v9bd9yaoZl0UHj4YuMvM3lLeyqRtzGw1MzvYzK4i+J74zwTb0KywePFi9thjD7
71rW/xmc98hhNOmHCNyK+KWW02dBXhmHTVoPRjZrsCXyMITQBXu/trE847A4jfAPof3f1buS5QMpHl
zu1FMLNdCDa53ZTg+9XtJS9JGs7MNiP4JeRwusdpRvUcwR0wbs1kYQVQBWsMag1KL2Y23czOBq4gCF
dPEmwaunuPp7yb5PsVbpXfKiVDVRxu78ndrwa2AV6vcCV5SahWvY/e4eoJgu+Tg3yiTuEKVMEamTYU
lSRmNpkgLH0SWDs8/B3gfe7+8IDnFnK/QslW3ju3i9TNiNWq6wguBrkImA9s1uO8xQS3izq5bhcBKW
CNSK1BSWJmryCYD5hE8Bvbse5+xQjPPwKI3zbnLHePX50mFVHUzu0iVRbeD/OtBMFqlwGnP0Hwb+b0
yB0sDiL4ZbTDgWsINhadD/yvu/8u63UXYcrgU6RDrUHpxd1/bWYnA48CX3D3Z0d8/hlm9lq657HmmN
lVmseqrMoOt6dlZjsTVGT/2d0fLHs9Uj1jVqsucPfFkdeYBHwkdu757n5QlmstiypYQ1JrUPLW436F
iwnuV6h5mQqp23D7KMIfercCWwFPAR8FvqrNbyVttSrh9eLVq+UEt8Op/b8j0JD7KLShqORK+2PVSr
x6dV1TfiiEcy4nEMwBrkmw9cwvdNud9gr3rfoCwczhOfQPV9cRVLU2cPfj+4SrpOrVBU35dwQKWENR
a1AAzGyYu76nov2xqq/Hzu2nlbGWvLj75cDWBDchXxj+/RdmdlSpC5PChFcCHjLClYBfAbZy953cfV
60FdjDgXRX65dTs41EB1GLcAC1BsXM1gK+AWwAvLaIVon2x6qutg23m9lLgO8Crw4PnQu8Q1e4NlMW
s1VDvMck4Nd0B6zzmjJ71aEK1mBqDbaYmW0P/JLgt60d6b2fVda0P1Z1NXa4PYm730dwy53PE1zh9X
JgpIs4pNoKqFbFNb56Bapg9WVmhxD0m6M+4O6fL2M9UiwzOx44CVgVeAQ4zN1/XOD7a3+simnycPsw
zGwv4K4wdEnNmdnmwNvJsVqV8J6tqF6BAlZPag22l5mtS7An1b7hoauBQ8q4XF37Y1WLmX2JYAC84z
p336ms9YiMasQrARcA8+hzJeAY79/oKwejFLB60Iai7WRmrwbOB2YQ/MP/NPDxMkO15rGqQTu3S52N
WK26nuDCjVTVqoQ1tKZ6BdpoNFHYGtRVg+20CsEw+5+BQ8Orqcr2bmAHur8pnWJmN2l/rEIdQHe4eg
K4oKS1iAwUqVYdA/zDgNMzr1YlaMXsVYcqWDFqDUq4LceVg+4hWCTNY5XPzK4hGPbu+Iq7H1/WeqrI
zF4F/Bvwdnf/S9nraasqVKsS1tSq6hUoYE2g1qBUleaxytNjuH2rHH/Trx0zm0IQ+l8OPAzMcfeflr
uq9qhgtapLm2avOrRNQ4Rag1Jl7n4GcGbs8Bxt/liIpJ3bFa4iwv3h5gJ/AKYDl5rZP5a7quYzs83N
7Ius3GW9X7i6nqCq9eJ+u6znsMbG79qeRBWsUNga/A3dMxZqDUql6H6FxdNw+2jMbB2CjVjfFB76iL
t/qsQlNU7Vq1VxbaxegSpYUafS/Q1UG4o2kJlNMbMTwnZG7eh+haXQcPsI3H0BQSfgG+GhT5rZ18Mq
hqRQh2pVXFurV6CABag12BZh9edi4Eus/OZfO7pfYeHi7cGzmrxzexbcfZm7v4OVV4i9C/j3EpdUW+
Eu64ea2dUEM27vpffg+gJW7rL+mjF3Wc9aq64cjGp9i1CtwXYws+cD/wP8PbAUOKruLR7tj5U/Dben
Z2bHAB8Ednb3P5a9nroIrwR8B8FcWyWuBBxVG68cjFLA0lWDjWdmGwGXEVR5ngZmu/sl5a4qPc1j5U
87t2fDzKZW6Qd/VYWzVQcQBKvKz1YN0tbZq45azqFkRa3B5gv3j7oM2BB4DHiju/+83FVlw90Xmdls
uvfHmgpcYGbba3+sdMLh9vgWGKeXsZa6U7jqL1KtOpzubkqSSlar4to8e9XR2gqWWoPNZ2Y7ErQF1w
XuB17fxPCs/bHyYWaHEVwN1/EEwcCw5q8ktaZVq+LaXr2CdlewdNVg8+1AEK5uB/Zy9z+VvJ5cuPsZ
ZvZauuex5pjZVZrHSkXD7ZK5Jlar4lS9CrSyghW2Bs+JHf6Au3++jPVIfszsnQRDlU+UvZY8aR4rWx
puL46ZrQfs7e5nl72WvIxRrToLOK2uX2+qXgVaF7DUGpSmMrOZwE1036/wLkDzWCPScHsxzGwqcCXw
auDT7v7hkpeUqTZUq+LafuVgVBv3wVJrUBop/G03vj/W5mh/rJFouL1QS4BfhH//NzP7UJmLyUJk36
prWLlvVa9wtQD4KtXatyqt1u57FdeqCpZag9IG2h8rnR7D7Rs04AdfZZnZZ4D/Fz48xt1rF2jDtvLb
aVG1Kk7Vq26tCVh9WoOvcffl5axKJHuax0onrDzsHDn0FXc/vqz1tIWZfZ1gx/flwNvc/cKSlzRQWO
3s3BNw5wGn1362ahDNXnVrU8DShqINZGZvAtZ293hlstU0jzUeDbeXJ6x+nAMcBDxLsGfdT8tdVbLw
66Szy3orq1Vxql5N1IoZLG0o2kzhPlfnA2eZWfz/b6tpHmts8a0ZrlO4KkbYSZgLXAKsSrBh7jrlrm
olM3teZLbqNwQXQbRptmoQzV7FNL6CpdZgM4U7tF9LsM/Vz4HdVZmZSPNYwwvbPX+i+3vF4e4+r6Ql
tVLY4v4B8GV3/58KrEfVqgFUvUrWhoCl1mDDhPcWvJ7g9jd3EtxE9rFyV1VNmscanpkdCkT3YtJwe0
uFYbuzb9Wws1Wnt/XflGavkjV6J3e1BpvHzJ7PynsL/pHg9jcKVz2E9ys8kO55LN2vMNkxscdnKVy1
i6pVo9Ou7b01toKl1mDzhNWY1mI2dQAAIABJREFUnwJ/DzxOsDnsneWuqh50v8L+NNzeXqpWpaPqVW
9NrmD12lBU4aq+TiQIV4sIrjBSuBqS7lc4kIbbW0bVqvRUveqvkRUsbSjaTGEF62zgG+5+SdnrqRvN
YyXTcHv9mNmkcX5ZVrUqW6pe9de4gGVm04E7UGtQZALtjzWRhtvrw8wMOAlY392PGOF5o1arTgfO19
dAb7pycLAmtgj/E7UGRRK5+x1mdizd81id/bHaOo+l4fb62Bn4Z4KsdZO7f73XiapW5U77Xg3QqAqW
WoMiw9H+WAENt9dP5L6FSwgudPlF7POqVuVM1avh1D5gmdlLgXWAR4BfodagyECaxwqY2ZcIduTuuM
7ddyprPTKYmU0muJr4tcB9wCyCr11Vqwqi2avh1DJgmdnawH8Q/IPq3EphOd23/tGGoiJ9tH0eS8Pt
9RXO2t4CTAf+j+DngKpVBVD1ani1uxdheIuU24GjWRmuYOJ/izYUrSkzO9LMNi97HU2n+xXyVrp/KD
8BXFDSWmRIYTDeg6BrAfBSBt8T8BXhPQHPVLhKTbNXQ6rVkLuZrUJQ2t1wwKkO/CT/FUnWzGxn4BvA
M2b2KpWc89Vnf6yr3f2bJS2rKBpurxHNVpVP+16NplYtQjM7Dvhy9Njaa6/NWmutxQMPPBA/XbMUNW
Nm6xOU/TcAfgjs63X6Aq2pNs5jabi9HiJXAh4DDPp+rtmqnGn2ajR1axHuFn2w995789BDD3H//fdz
+umnx8/9u/Afp9RAuL/NWQTh6n7gCIWrYrj7IoKy/6LI4c79CqeVs6rcxXduv17hqjrMbEszO5lgRu
4s+oer64EjgBe7+3EKV/lQ9Wp0datg3Qds3Hl88803s/3226/4/MYbb8z999/PqquuyrPPPgvwV+AX
wPzOH3e/t9BFy1DM7EPAp4HngF3c/YaSl9Q6Pe5XeLa7zylhObnRcHs1qVpVbapeja5WM1gEgWmFP/
3pTysC1uLFi1mwYAFAJ1wBrA3sHv4BwMwWEAlcKHSVLpy76gxJfkjhqhw95rEOC+9X2KR5rPhw+wI0
3F6a8MKlzmzVugNO12xVCVS9Gk/dAtYvgVd2Hrz73e8GYIMNNuDEE0/kySefHOY11iE5dP2SSLVLoa
sY4dzVd4DJBHNXXyh3Ra13LPAqYIvIsa+a2c8bVCmID7fP0w/rYoXVqtkEwUrVqurTlYNjqFuLcA+G
vzowvi/WqBS6CmBmfwv8AJhGsG/Z4yUvqfWavD+WhtvLpWpV/Wjfq/HVKmABmNnpwNuHPP0y4FxgG2
A7YFtgzRRvr9CVg/Aqthnat6w6zOxIIH7bnNrPY5nZF4H3Rg5d7+6vKWs9bVBmtcrMNnT3P6Z9nTbT
7NX46hiwVgdOZviQdSFwsLsvDZP4pgRhq/Mnq9A1nzB4KXRJE5jZmUy8AfTRdZ3H0nB7scqsVpnZqg
Q/J44G/t7d56d9zTZS9Sqd2gWsjrBdeCjBfajWJrgP4a+AI4EZsdNXhKyE11HoEkkQbtFwM93zWLXd
H8vMDgXOjhxaQHBpv9pPGanSbJWZ/Rh4HcH34VfpnrSjU/UqndoGrF7M7CXAVUS2cwj1DFkJr1FI6A
L+T3s9SZU1aR7LzK6h+0bAX3X348paT5NUcbbKzF5OUH15HnC8u38lr/dqIlWv0mtcwIK+IesC4JBh
QlbCa+YdujrBS6FLKqUJ81gabs9elapVvZjZRwiudnsK2NzdHyzqvetO1av0GhmwIJ+QlfAeCl3SCn
Wfx9Jwe3aqWK3qJZzFug3YDLjQ3WcXvYY6UvUqG40NWFBMyEp4T4WuHsxsJ+BRXS1YP3WexzKz1YAH
0XD72OpQrerFzHYFrggfvtHdf1TmeupA1atsNDpgQTkhK2ENRYSu+cC9VQ1dZjaVoEWzAfA2d/9+yU
uSEdV1HkvD7eOrU7Wqn0gF9vfAzKqtr0pUvcpO4wMWVCNkxfUIXbOANVK8bGVDl5l9Evgw8Diwmbs/
WvKSZAx1nMfScPtoItWqY4BBbdRKVat6Ce8YcRPwZYL//8tKXlJlqXqVnVYELKhmyIpraugKd2v/Nb
Aa8A53/0ZR7y3Zq9M8lpltDtwZO/yKKoeBsjSlWtWLmU2pwvf5KlP1KlutCVhQj5AV14TQZWaXAXsC
NwI7VqGiJuOr0zyWhtv7a2K1Ssan6lW2WhWwoJ4hKy4hdG1PMNNVudBlZm8l2INsGbCDu9+S5vWkGu
owj9VjuP0Idz+zpCVVRvj/7x3AHBpYrZLRqXqVvdYFLGhGyIqrYugKKx13ARsCX3H341OsRSqm6vNY
Gm7vpmqV9KPqVfZaGbCgmSErLqfQ9Ve6A1fP0GVm/wr8O/AwwWD7kyneVyqoyvNYZnY18A+RQ60cbl
e1SgZR9SofrQ1Y0I6QFZdj6PolK28BNB+4F1gF+ADwW3c/P8XrS0VVdR6r7cPtYbXqQIJgpWqV9KXq
VT5aHbCgnSErrsjQpQH35qniPFZbh9tVrRpN+AvCm939u2WvpSyqXuWn9QELFLKSKHTJKKo0j9W24f
ZwE9/OLuuqVg3JzNYG7gZeCLza3W8qeUmlUPUqPwpYIYWswWKha3tW7kifRejq3AJIoaumqjKP1Zbh
dlWr0jOz7wH7A//r7m8qez1FU/UqXwpYEQpZo1Poko4+81ivdvdfF7iOxg63q1qVLTPbluB7DQQt7f
llrqdoql7lSwErpk/IOh84VCFrMIWu9ip7Hqupw+2qVuXHzP4beDPw3+6+b9nrKYqqV/lTwEqgkJW9
AkJXJ3gpdJWszHmsJg23q1pVDDPbnqDyCjCrLZshq3qVPwWsHhSyRmdm+wOXufuiIc9X6GqoMuaxmj
LcrmpV8czsR8DewPfd/S1lrydvql4VQwGrD4Ws4ZnZ1sCvgEeALd390TFfR6GrAcqYx6rzcLuqVeUy
s78DbgAc2Mbdbyt5SblS9aoYClgDKGQNx8zOI9jY8Mfu/vqMX7sTujqBK4/QNR/4nUJXdoqex6rjcH
ukWjUXWGfA6TcAp6FqVS7M7BLgUeBEd/992evJi6pXxVHAGoJCVn9mtinBYPEkYBd3v6aA91ToqoGi
5rHqNNweqVYdA+w44HRVqwpiZpPcfXnZ68ibqlfFUcAakkJWb2b2beAI4Fp337nEdSh0VVAR81h1GG
5XtUrKpupVsRSwRqCQNZGZbQzcQ3DfwTe4+yUlL6mLQlf58p7HqvJwu6pVUiWqXhVLAWtEClndzOwU
4Fjgl+6+XdnrGYZCV/HynMeq4nB7+N97DMGVgKpWSelUvSqeAtYYFLICZjYd+D3wPOAAd7+o5CWNTa
Erf3nNY1VluF3VKqkyVa+Kp4A1JoUsMLMZwEnATOCVTQsOCl3Zy3oeqwrD7Wa2FSv3rVK1SipH1aty
KGClMCBkHeLuywpeUinMbDV3X1L2OooQfqPajJWBK6vQdQsrbwHU2NCV9TxWWcPtYbXqQIJgpWqVVJ
qqV+VQwEpJIUsUukaT1TxWGcPtqla1h5m9AXgPQRv73LLXMy5Vr8qjgJUBhSyJU+jqL4t5rKKG21Wt
aiczOwl4P3CFu+9e9nrGpepVeRSwMqKQJYPkFLqeZOVMVyd41SJ0pZ3Hynu4XdWqdjOzLYE7CG6f81
J3v6/cFY1O1atyKWBlSCFLRtXm0JVmHiuv4XZVqyTKzG4CdgA+5u4fL3s9o1L1qlwKWBnrE7LOI7i6
UCFL+iogdHWCV+mha9x5rITh9hvcfVAg6rcOVatkAjN7N/A1gu1oXlb2v5dRqHpVPgWsHChkSdaaHL
pGncfKarh9jGrV2cBpqla1h5mtCzwErAbs6u5Xlbui4al6VT4FrJw0NWSZ2dHAA8BP6/rf0BRNCl09
5rHeCTzGyn3IZoXHHwS2ipw30nC7qlUyCjM7jyCIz3P3w8tezzBUvaoGBawcNS1kmdnqwMPAmsA+7v
7DkpckMQWFrvnAPVmGrh7zWMuBSUM8/bvufvCA11e1SsZiZnsDPwKeBqa7+8KSlzSQqlfVoICVsyaF
rMhl8Y8SVAyeK3lJMoS6hK4e81jDWEZwR4ET43dQULVK0jKzycC5wPeA71X9+56qV9WhgFWApoQsM7
sM2BM4xd3/qez1yPiqGrrM7PvAfmO+/yfd/cRIteoY4O8HPEfVKmkUVa+qQwGrIHUPWWb2YoLZq0nA
q9z95pKXJBlLCF3bA9tQUOgys22BnwOrjPley4CLCH4JULVKWkfVq2pRwCpQnUOWmX0A+Bxwl7tvMe
h8aYYCQ9cfCGawXpFmvQOoWiWNpupVtShgFayuIcvMbgdmAh9y98+WvR4pT06hazEwNf3qEqlaJY2n
6lX1KGCVoG4hy8xmEVQZlgMvcfcHSl6SVExOoSsNVaukVVS9qh4FrJLUKWSZ2U7AF4CFdb7pqRSrxN
B1J7CdqlXSFqpeVZMCVonqFLIg2EtIP7QkjYJC15PAOnW6rYlIGqpeVZMCVsnqFrJEshaGrseBtTN6
ycfdfb2MXkuki5m9AdgN+Jy7P1KB9ah6VVHD7JIsOXL3+4DXElxFFfU24JxwkzuRxjGzKWb2OuBURt
9ctJ9fZvhaInFfBv4ZeF3ZCwkdSHe4Wg58oqS1SIQCVgUoZElbdEKVmZ1OcBPdHwNvZ/y9r5L8IsPX
Eon7Sfhxz1JXwYrq1Udihy9Qa7AaFLAqYkDIOlshS+oqFqoeZmWo+puc3nJ+Tq8rAvDT8GMVKliqXl
WYZrAqps9M1neBwzSTJXVgZlOAXQl+AOwPDDMTtQxI+4vEr4Ht3f3ZlK8jksjM1iW4H+skYCt3v6Ok
dWj2quJUwaqYPpWsg1AlSyosUqn6BisrVUfTP1w9DnwL2Av4t5RLeA44XOFK8uTuT7CyDV1mFUvVq4
pTwKqgqoQsM3t+Ee8j9RWGqj1ThKoXuvs/AmsCn0q5nE+5+y0pX0NkGJ02YSlzWJq9qge1CCuszHZh
GOIeB/4C7OXu9+b1XlIvYftvN2A2w7f/HgcuBs4HLnf3pZHXO4BgD58pKZb1WeAjaqFLEcxsV+AKYB
GwbtFVU+17VQ9pvqFJztz9PjN7LRND1kEAZpZnyNoBWIvga0S3xmm5FKHq+8AFxEJV5HWTwtVS4OfA
a0ZY4hKFKynQ9cBC4LfABsDvi3pjVa/qQwGr4koMWbuFH6/TTEs75RWqIq/fK1wdDnwteu6MGTN44o
knAHjZy17G0qVLuf32rlsMnmBmJ7v7X4dYo0gq7r7EzF7k7gtLeHvNXtWEAlYNlBSyOgHryoxfVyos
71AVeZ9e4epgYBqwTufgtGnTOPnkk1l11VVXnLho0SKOOuooFi5c8fNtHeAE4ONDrFcktTLClapX9a
Ih95oocvDdzFZjZXvmiqxeV6opYVD9MoYbVP8mKwfVj3b3y9KGK3e/EDgmev6uu+7aFa4AVl99dfbb
b7/4S59gZlndbkekilS9qhEFrBopMGTtCDwPeApt2thIRYeqyPv2DVdmthXw99Hn7L333omvtc8++7
DGGl33iO5UsUQaR9Wr+lHAqpmCQtbu4cefjfLDU6otEqr+iwJDVeT9B1WuAN4Rfc7mm2/OxhvHL6IN
qIolLaPqVc0oYNVQASGrM3+l9mDN9QhV/0hBoSqyjtkMCFdmNhWYE31er+pVh6pY0gaqXtWTAlZN5R
yy/gU4EfifFK8hJQlD1evLDlWR9cwGzqV/5QqC39C7htt33nnnvq+tKpa0hKpXNaSAVWN5hSx3v97d
P+nud6dboRQlFqr+DFxKiaEqsq5hwxXE2oNJw+1JVMWSJlP1qr4UsGpuQMg6S/cubK4+oarfLY5yD1
WR9fUKV4fEw1U43L5j9Nig9mCHqlhSJjP7qpndZmZ53TZH1auaUsBqgD4h62AUshql6qEqss5+4eqC
hKcMPdyeRFUsKdGmwCuAV2b9wqpe1ZsCVkMoZDXXmKHqMQoOVZH1jhSuxhluj1MVS0rUCTszc3htVa
9qTAGrQRSymiODUDW9yFDVMUblCsYYbk+iKpaU5I7w45Z9zxqRqlf1p4DVMApZ9ZUyVL2ekkJVx5jh
CsYcbo9TFUtK0gk8W2T8uqpe1ZwCVgMpZNVHJFR9k3Sh6sdlbgo7brhKM9yeRFUsKUEnYK1pZjOyeE
FVr5pBAauhxglZZvYCM9vCzEYvH8jQzGyVhFB1FDULVR0pKleQcrg9TlUsKZq7LwAeDB9m1SZU9aoB
FLAabIyQdRDBb2M/yn1xLROGqr3CUPUwNQ9VHWnCVRbD7UlUxZISdCpLqQOWqlfNoYDVcCOGrE3Dj9
pgNAMJoeoSGhCqOlJWriCj4fY4VbGkBNcBVxJUpNNS9aohpgw+RerO3e8zs9cCVwHR/svBAGY2x92X
AZuFxxWwxmRmqxDcLHs2sB/9w1THY8DFwPnAFVUMU3EZhCvIaLg9yT777MPFF1/MwoULO4c6VayPZ/
IGIhHu/rEsXkfVq2ZRBaslhqxkdSpYdxW3svpLUan6L2pQqYrLIlxlPdwepyqW1JSqVw2igNUiA0LW
ucBG4WNVsAbIKFS9vS6hqiOjyhVkPNyeRLNYUieqXjWPAlbL9AlZBwIGLAbuL3ZV9dDWUNWRVbjKa7
g9TlUsqRlVrxpGAauF+oQsgCXo62KFSKj6FsEAa6tCVUeGlSvIabg9iapYUgeqXjWTfpC2VJ+QtQ4t
34y0R6g6Eli3z9MaF6o6Mg5XkONwe5yqWFITql41kAJWiw2YyZrXppClUJUs63CV93B7ElWxpMpUvW
ouBayW6xOyDqHhISsMVXsrVCXLoXIFBQy3x6mKJRWn6lVDKWBJq0JWQqj6EQpVE+QRrooabk+iKpbk
zcz2M7MrzOzkEZ6j6lWDKWAJ0OyQpVA1mpwqV1DgcHucqlhSgL8BdgW2H+E5ql41mAKWrNCkkKVQNZ
4cwxXE2oO77bZbbsPtSVTFkpw9EX5cp+9ZIVWvmk8BS7rUOWQpVKWTZ7hKGm7fa6+90rzkyFTFkpyN
FLBQ9arxFLBkgjqFLIWqbORcuYIShtuTqIolORo6YKl61Q4KWJKoyiErEqq+jUJVanmHqzKH2+NUxZ
IcLQg/TjOzKX3PVPWqFQZ9EUgLhL9NrQ087e7Pdo67+31m9lrgKiBabjgkfN5cd19W0BpXAfYg+Ma0
L/3DVMdjwPeB84ErFaYmKqByBTCbMYfblz30EMseeIBl99/PsgceAGDyjBlMmTGDSRttxOTp00dezD
777MPFF1/MwoULO4c6VayPj/xiIis9Efn7OsCjSSepetUeClgCwU2e7wMws8nuvrzziTJDlkJVvgoK
VwDHRB8MM9zuTz3F4u9+l+duv33C55bddx+d3wJW2Xprnjd7NpPWXHPoxXSqWGeffXb08AlmdrK7/3
XoFxLp9leCStQk+gQsVL1qDQUsAej8dFoUDVcdRYasMFS9jqDqoVCVk6LClZnNZMTh9uduuYXF55+P
L1o08PWfu/VWlv7ud0ydPZtVtt126HWpiiVZc3c3s9sJ/h1Z0jmqXrWLZrAEVgashb1OyHMmK5ypek
Nkpup/gSMYbqZqT1bOVP1E4WqwAitXEKteDRpuf/bGG1l0xhlDhasOf/ppFp1xBs/eeOPQz9EsluTB
3bd29+3c/Z4ep6h61SIKWAJDBCwYGLIuNLMvmNnVZvZg+PHzZrZB0mvFQtVfUKgqRJHhatTh9uVPPM
Ez3//+2O/3zPe+x/LHHhv6fF1RKEVS9ap9FLAEhgxY0Ddk7Qe8D/gH4EXhx38B7jCzudA3VPW7rFmh
KiNmdiDFVa5glOF2dxafey7+zDNjv5kvWcLic84B96HOVxVLCqbqVcsoYAmMELCgb8hKsjZwhpldym
ih6hsoVGUmDFfnUFy4ghGG25fedRdLf/vb1G+49N57WXrXXUOfryqWFEHVq3ZSwBIYMWDBipD1BoIf
0oMYwf5T/ULVo3SHqncoVGWjjHA16nD7sj8Mk9WHM8prqYolBVH1qoUUsATGCFihjYj80J40aRKf/e
xnmT9/PieddBJmiRfSREVD1YsUqrLXJ1wdmmPlCkbcub2zx1UWlo4Y1lTFkjypetVeClgC8HPgP4Af
jPi87aIPDj30UD74wQ8ya9Ys3v/+93PwwQcnPUehqiADwtX5Ob7vVGBu9NignduzDFijVsNUxZKcqX
rVUgpYgrtf7u7vd/d5Iz6164q/9ddfv+uT08NdtqdOnerAPQRD8ApVBSgrXIVG27ndneWLF2f25v7c
c0MPuneoiiVZMLPPmtmvzey48LGqVy2mgCVpzI8+mDdvHvfcE2z/cs899zBvXpDXFi9ebMDfAg8pVO
Wv5HAFo+7cbsbkDTfM7M0nb7ghDG5Pd1EVSzKyCbAVK3/5VPWqxRSwJI3rYMVdS3j00UeZOXMmL3/5
y5k5cyaPPtp1p4hnw/MlR2WHq3F2bgeYvNFGma1hyowZYz2vRxXr+CzWJK3R+QJ6StUrUcCSsbn7A8
RuLfLcc89x77338txzz8VP/3h4vuSk7HAVGmm4vWPcUJRk3LDWo4r1XlWxZAQrAhaqXrWeApak9Tng
0gHn/DA8T3JShXA16s7tUVNmzmTS2ulzzKS112bKzJljP19VLEkpekW2qlctp4AlqYQ3eT6vx6fvA4
5x932yuhm0TFSFcBWaTeTCh4HD7RE2dSpTDzkk9QKmHnIINnXq2M9XFUtS6qTzbVD1qvUUsCQLs2OP
vw2s5+6buPvpZSyoLSoUriDWHhw43B4zZfPNWXXHHQef2MOqO+7IlM03H/v5HapiSQqdL5wDY8dVvW
ohBSxJxczWAV4XO/wld3+8jPW0SZXCVTjc/prosWGG2+Om7r8/q2y33eATY1bZbjum7r//yM9LoiqW
pNAJWC+JHFP1qqUUsAQz29DM7jazB8d4+n7AKpHHd7v7rzNamvRQpXAVGmu4fYJVV2X1uXNZ/aijsO
4qUiJbYw1WP+ooVp87F0aolg2iKpaM6VogvqmbqlctNWXwKdICzwKbApjZ6u6+aITnxtuDZfxwb5Wq
has0w+29rLL11kx+6Ut59vrrWf7AAyx74AGWL1gAwKR11mHyRhsxaaONWHXHHZm05poDXm10nSrW2W
efHT38XjP7srv/NfM3lKY4i+AerR2qXrWY+Yg7HkvzhD8gO6Fqurv/ecjnrQP8he4K1itVwcpP1cJV
uKa5wJmdx9OmTeOss84aaf5qGMufegogl0CVZNGiRRx11FEsXNh1i86Purt+YMoE4b5Xv6Z7uP08dz
+opCVJydQiFNx9MdC5ym+Un15qDxaoiuEqlGq4fViT1lyzsHAFmsWSkWnfK+migCUdT4UfR/kJFm8P
XpDRWiSmquEqq+H2qtIslgxDu7ZLEgUs6RgpYPW4elDzVzmoargKZTPcXlGqYsmQVL2SCRSwpGPUCp
bagwWocrjKY7i9ilTFkn5UvZJeFLCkY9SApfZgzqocrkJj79xeJ6piyQCqXkkiBSzpuAH4EcFVgX2p
PZi/GoQrKGi4vQpUxZIkql5JPwpYAoC7v9fd3+juVwxxutqDOapDuGr6cHucqljSQ7x65cBvS1qLVI
wCloxD7cGchOHqXCocrkJd1astttiiUcPtSVTFkqge1Stj5e1ypOUUsGQkPdqDClgZiISryZHDlQtX
ScPtTa5edaiKJTHx6lXH3UUvRKpJAUtGldQevK2sxTRFj3C1jIqFq1ArhtuTqIol0LN69Wz4UQFLAA
UsGZ3agxnrE64OqWC4ghYNt8epiiWhpCsHO/8I7ip+OVJFClgyNLUHs1e3cNW24fYkqmK1W4/q1ZXh
xyfd/eGClyQVpYAlo1B7MEN1C1eh1g23x6mK1XpJ1aurw7+rPSgrKGDJKNQezEgdw5WZPY8WDrcnUR
WrnXrte8XKKwfVHpQVFLBkBTN7s5ldZ2bfTvic2oMZMbO3UbNwFTqQlg63x6mK1Vq9dm1fBPwfoA1G
ZQUFLIlaDdgR+LuEz6k9mIEwXJ1D/cIVtHi4PYmqWO3Sb9d2d/+4u7/M3f+9jLVJNSlgSVRnfuBlZj
Y59jm1B1Oqc7jScPtEqmK1ju45KCNRwJKo3xHc6mEVYJPOQbUH0+sTrqq4z1WS1g+3J1EVqx10z0EZ
hwKWrODui4H7w4ebRT6l9mAKA8LVeeWsangabu9NVazWUPVKRqaAJXGdG5VuGjmm9uCY6h6uQq3duX
0YqmI1m6pXMi4FLInrzGFtBmBm66L24FgaEq4Ajok+aPtwe5yqWI2n6pWMRQFL4joVrE6LcF+624O/
VXtwsKaEKw23D0dVrGZS9UrSUMCSuFuB64BfhI/j7cE6DGSXqinhKqTh9iGoitVYql7J2BSwpIu7X+
PuO7n7+9UeHF2TwpWG20ejKlazDFO9MrMNzewWM/uimU0pdoVSdQpY0o/agyNoUrgKabh9BKpiNc4w
1atdgW2Afdx9aVELk3pQwJJ+1B4cUgPDFWi4fWSqYjXDCLNXu4YfL89/VVI3CliSSO3B4TUxXJnZlm
i4fWSqYjXGsLNXu4Ufr8h9RVI7CljSi9qDQ2hiuAppuH1MqmLV27DVKzPbBNiY4O4XVxa0PKkRBSzp
5cDYY1WvYpoarsLh9rnRY6peDU9VrNobtnrVaQ/e4e5/yX1VUjsKWDJB2B7cI3ZY81cRTQ1XIQ23p6
QqVj2NuO9VJ2CpPSiJFLAkidqDfTQ8XIGG21NTFau2Rtn3SgFL+lLAkiTx9qC+gYSaHq403J4dVbHq
ZZTqVdhGvwi4Dbi6gOVJDSlgSZce7cHHylhL1TQ9XIU03J4RVbFqZ+jqlbs/4+7Hu/vW7r6gkNVJ7S
hgSVy8PQgr70vYWm0IVxpuz56qWPWgew5KHhSwJC7eHgTY1cys8JVURBvCVUjD7RlTFas2dM9ByZwC
lqzQoz24FFgP2Lr4FZWvReEKYu1BDbdnQ1WsalP1SvJ21MwOAAAc8ElEQVSigCVRE64eBG4K/77bxN
ObrU3hKhxu3yl6TO3BbKiKVXmqXkkuFLAkKmlz0c4Oxa0KWG0KVyENt+dIVaxqUvVK8qSAJUDP9mA0
YP2DmU0pdlXlaFu40nB7/npUsU5QFat0ql5JbhSwpCNpc9FbgeuBkwi+EXkZCytS28JVSMPtBXjzm9
8cr2KtCxxX0nJab5zqlZltYmYz8l2ZNIUClnQk3nvQ3Re7+7+6+6XuvqyEdRWmpeEKNNxeiGnTprHv
vvvGD2sWqzzjVK8+DNxnZvFgJjKBApb0aw+2RlvDlYbbi7XPPvswbdq06CFVsUowZvVqKnAAYMAtOS
5PGkIBS6B3e7AV2hquQhpuL9C0adN6XVG4VhnrabFxqlf7AmsBjwCX5rQuaRAFLIEe7cE2aHO40nB7
OXpUsXRFYUFSXDnY+bfyHXdfmv3KpGkUsFquze1BMzuIloarkIbbS6AqVulGrl6Z2XRgz/DhWTmtSx
pGAUta2R4Mw9XZtDdcgYbbS6MqVjlSVK8OIfhecae7/yKXxUnjKGBJ69qDClcabi+bqlilGXffq057
UNUrGZoCVouN0x40s0PN7BIze0V+K8tPn3B1WFvCVUjD7SVTFatY41avwvbgRgT7AJ6T0/KkgRSw2m
0/Rm8PHg3sRWw4ug4GhKvvlrOq4mm4vRpUxSrcWNUrd38YeBGwi7vfn9PapIEUsNptduzxMO3BeeHH
Q81sct8zK0ThqouG2ytCVaxipL3noLs/6+4/y35l0mQKWC2V4urBC4HFBL/RxZ9fSQpXE2i4vSJUxS
qM7jkohVPAaq94e/CeYa4edPengIvDh3PyWFiWFK66abi9elTFylfa6pXIuBSw2iveHjx/hOd22oT7
m9kafc8skcJVIg23V4yqWLlT9UpKoYDVQhlsLvoT4GFgdYJ7c1WOwtVEGm6vLlWx8qHqlZRJAaudxm
oPdrj7MuDc8GHlriZUuOpJw+0VpSpWblS9ktIoYLXTOFcPxp0BXAV8Lu1isqRw1ZeG2ytMVaxspale
mdmGZvb8fFYmbaGA1TI92oOjzF8B4O6/dvdd3f2ybFaWnsJVbxpurz5VsTKXpnr1JeAPZnZk5quS1l
DAap9U7cGqUrgaSMPtNaAqVjZSVq+2AN4CrAHclcPypCUUsNoni/ZgpShc9afh9vpQFSszaapX/4/g
Z+OV7n5D1guT9lDAapGs2oNVonA1lAPQcHttqIqVTsrq1UuBg8OHn856bdIuCljt0qj2oMLV0I6JPt
Bwe7WpipVamurVvwJTgJ+7++VZL0zaRQGrXRrTHlS4Go6G2+tJVazxpKxebQAcET5U9UpSU8BqiaLa
g2a2dtavmfAeClfD03B7DamKNbY01at/AVYFbgP+J+N1SQspYLVHru1BM1vTzM4E/mhm07N63YT3Ub
gaUjjc3nW/SFWv6kNVrNFksGv7EoIb2X/G3T3TxUkrKWC1R97twYXADgSXNr8349cGFK7GcACwYrNE
DbfXi6pYI0u1a7u7fxB4CTUenZBqUcBqgQzuPThQ+BvfZ8OH7wrfMzMKV2PRcHvNqYo1nKzuOejuf3
H35dmtTNpMAasdktqDv8rhfb4D/B5YE3hPVi+qcDW6cLNEDbfXnKpYQ9M9B6VyFLDaoZCrB919KXBS
+PB4M5vW7/xhKFyNTcPtDaEqVn9ZVa9EsqaA1XBFtAdjvg08BKxH7If8qBSuxqOd25tFVayBVL2SSl
LAar6i2oMAuPsS4D/Ch/9iZmuM8zoKV6louL1hVMVKpuqVVJkCVvOVsbnoacDDwGrAK0Z9ssJVahpu
bxhVsXoau3plZpbLikRCClgNVkJ7EAB3f5qgcrbpqDdLVbhKR8PtzaUqVreUu7ZvBdxuZvrHIblRwG
q2QtuDUe7+c3d/fJTnKFxlQsPtDaUq1gRpZq++Hj73A1kvSqRDAavZanPvQYWr9DTc3nyqYgVSVq8O
B3YGngOOzWF5IoACVmOV1R4ch8JVZjTc3nCqYq0wVvUq/L7Y2UrmC+5+Zw5rEwEUsJqstPbgKMzsYB
SustLVHtRwezO1vYqV8srBTwMvAO4HPpn12kSiFLCaq/LtwTBcnYXCVWrhcHtXuUrtwWZSFWvs6tX2
rLzC9jh3X5TD2kRWUMBqoCq3B81sHQsoXGVLw+0t0tYq1rjVq/B5/0nwM+9/3f0HOS1RZAUFrGaqZH
vQzA4DfgucTnK4mqNwNToNt7dPi6tY4145+HzgKWAx8E85rEtkAgWsZqpqe3AGsD5wNMnh6julrKr+
NNzeQm2rYqWZvXL3R919N2CWu/8+lwWKxChgNUyV24PAAwnHFK7S03B7C7WwipX6noPuflemKxLpQw
GreeLtwd9VpD14MMGNoKOWo3CViobb260tVSzdc1DqSAGreeLtwfNLWUVEj4F2gD9SnepaXWm4vcVa
VMVKXb0SKZoCVoNUsT3Y52rBJQQzWe8vY11NoOF2geZXsVS9krpSwGqWSrUH+4SrOcD/Cx9/wsxeVf
TaGkLD7dKGKpaqV1JLCljNcmDscWnVq37hKpy5Ohm4lGCNul3FeDTcLkBzq1jjVK/MbF0ze1O+KxMZ
TAGrIcL24O6xw6XMXw0RrnB3B97i7oe4+1MlLLPWNNwuUQ2uYo1TvToD+KGZnZjXokSGoYDVHJVoDw
4TrjrcfXGRa2sYDbdLl6ZVscasXr0P2Ifge87VOS5PZCAFrOYovT04SriS8Wm4XZI0sIo1UvXKzF4N
/Hv48GPuroAlpVLAaoAqtAcVrgql4XZJ1KOKdVxJyxnbqNWr8HvgeQRV/B8Dn8l3hSKDKWA1Q6ntQY
Wrwmm4XRJNmzaNfffdN374fTWsYo06e3UGsDHwIMH3neX5LU1kOApYzVBaezCvcGVma6RdWxNpuF0G
2XfffWtdxRqjehWduzrE3f+S8xJFhqKAVXM92oOFBKwcw9WhwB/CmQrppuF26asBVaxRq1c7hB8/qr
krqRIFrPpLag/ekveb5hiuDDicYMbovDBAChpul+HVtYo1zpWD7n4w8Fbgs3muTWRUClj1V3h7MM+Z
q3B/rMOAhwhmKuI3iG4zDbfLUGpcxRpr13Z3/57mrqRqFLBqrIz2YBED7eEMxaEE31z3NbMTsnjdBt
BwuwytblUs3XNQmkYBq94KbQ8WebWgu1/Jyt9cTzKzf8jy9etGw+0yqhpWsXTPQWkUBax6K6w9WNJW
DJ8k2NNmFeC/zWybnN6nDjTcLiOrSxVL1StpIgWsmiqyPVjWPlfhTMUBwHxgbVr622zScPvee+9d0m
qkTmpUxRpYvTKzKYWuSCQlBaz6KqQ9WPYmouGNoPcGTgUOzvv9KuqtxIbbd9pppxKXI3VS9SrWMNUr
M3sB8Csze1uhixNJQQGrvnJvD5Ydrjrc/RF3f5e7P13Ue1bMMdEHGm6XUdSgitW3emVmawKXADOBL2
kTYqkLBawaKqI9WJVw1XYabpcsVLWKNah6ZWarAhcDs4CngDe5+8JiVykyHgWsetqfHNuDCleVouF2
Sa3CVaye1aswfJ0D7AY8C+zn7r8sfIUiY1LAqqfZsceZVa8UrqpDw+2SpapVsYaYvTqF4CKX5QTff6
4ocn0iaSlg1Uye7cG6hqsGz2RouF0yU8EqVr/q1ceAd4XHj3P384tdmkh6Clj1k0t70MwOoZ7hagvg
DjM7ZuDJ9aPhdslUVapY/apX4dzV68Njn3L3rxW7OpFsKGDVT+btwTBczaNm4Sp0JDAD+LqZvaXsxW
RFw+2ShwpVsXpWr9z9WWAP4J/cPR7CRGpDAatGzOz5ZNwerHm4Avgg8D2Cr+Vzzey15S4nM2+PPtBw
u2Sl7CrWMPteufvT7n5KUWsSyYMCVr1kurlon3A1tybhqrPb+yHA1cBqwA/qft9CM1sNODx6TMPtkp
UKVLF0z0FpBQWsesmsPTggXJ077uuWwd2XAPsCvwLWAn5sZm8td1WpHICG2yVHZVWxdM9BaRMFrJrI
sj3YpHDV4e5/BXYBriKoZJ1vZnP7Pqm6NNwuuSqxiqXqlbSGAlZ9xNuD947THmxiuOpw9yeBvYDvA4
8CN5S7otGZ2ebEhtvVHpQ8FF3F6lG9ukzVK2kqBaz6SN0ebHK46gjbhbOBv3P3e8pezxgm7Nw+Y8aM
stYiDVZCFStevQKYZWbr5fR+IqVSwKqBHu3BkTbea0O46nD3Ze7++7LXMSoNt0vRiqpi9aheAXzT3R
/L+v1EqkABqx5StQfbFK5qTsPtUqgCq1hJ1avPuPu/Zfw+IpWhgFUPY7cHFa5qpas9qOF2KULeVayw
evWx2OEbFK6k6RSwKi5Ne1DhKpmZrW1mm5S9jqhwuL1r/y61B6UIBVSxjgU2izx24OiMXlukshSwqm
+s9qDCVbJwzukHwPVmtk3Z64nQcLuUJq8qVli9Oj52+HxdOShtoIBVfSO3BxWu+lof2BCYDlxtZruU
vB4Nt0vpcqxiHQi8LPJY+15JayhgVdg47UGFq/7c/Y/Aa1i56/tlZnZM/2flTsPtUrqsq1jatV3aTg
Gr2kZqDypcDcfd/0yw6/uVBLu+n2pm5xV4L7Y4DbdL6XKoYmnXdmk1BaxqG7o9qHA1mnDX9z2BzxEM
3R4I/NLMtityHRpulyrJqoql6pWIAlZljXLvQYWr8bj7Unf/IPBGglvrbAxM6/+szGm4XSpj3CqWmR
1tZi+KHFL1SlpPAau6ktqDv4yfpHCVnrtfAmwDzHH3a4p6Xw23SxWNUsUys7XM7LvAN4BzzWyyqlci
AQWs6hrYHlS4yo67/8ndv1vw22q4XSpn2CqWmc0C5gNvI2izXx9+StUrERSwKmmY9qDCVSNouF0qaV
AVy8yOJQhULwf+AuwV7szuqHolAihgVVXf9qDCVf1puF2qrE8Va0MzuxA4heAK3KuAbdz9x+E5ql6J
hBSwqqlne1DhqhzhbMk8M9s+o5fUcLtUWo8q1vXAW1kZnPZw94dAVw6KxClgVUy/9qDCVan+FZgDXG
dmx5mZjftC4XD73OgxVa+kanpUsdYFHgb2dPePuvuyyOdUvRKJUMCqnsT2oMJV6b4JXA6sCnwZuNbM
th7ztQ4A1us80HC7VFVCFWsN4HR3vzx6UNUrkYkUsKpnQntQ4ap84e7vewIfBpYAOwLzzezLY+x03d
Ue3H333TXcLpXUo4r1Twlf86peicQoYFVIj/bgUyhcVYK7L3f3TwOvBH5C8P/kOOBuM3vdMK+RNNy+
1157Zb1UkcwMcUWhqlciCRSwqiXeHvwzwW+BClcV4u6/dfc9gYOABwnafQ8O+XQNt0slPfjgg3ziE5
/goYce6jo+xL5Yql6JJFDAqgAze6GZvQF4b+xTL0DhqrLc/Txgc+Ct7n7HoPM13C5V9Oyzz3L22Wdz
7LHHctNNN3HaaadNOKdHFesUM3s78JnY6apeiQBTyl5Am5nZesDXCX4DTDwl8neFqwpy96eAHw55+l
vRcLtUyM0338ypp57Kn//8ZwA222wz5syZM+G8ThXr3HO7vv3MCf9EqXolElLAKomZbQpcA7xwiNMV
rprhmOgDDbdLWR555BFOO+00brzxRgDWWmstDj/8/7d3/7FR13ccx18fKLZYCgxacNahWIHIsM1mEN
El02IIhGGyZcS4DIyaoCMZVZYtMfth2I+QyFzRP2A2GhbIZtgEGkKjCxYZkg5FfvUXs1CzsCulaAtW
e9cf2O/+6PW8Fu56Vz+9+36/93wkTfjefe/6aQJfnr3v+773mJYuXapYVyC555579Prrr8txnHhP3S
bpjPUFAx5EYKVBeCh0uxKLq34RV55mjFks6VEx3A4XqK+v1/PPP6+enh4ZY7Rs2TKtWbNGeXl5MR/j
OI5eeeWVkeJKkr4uqUzSFotLBjyJwEqP72vgbf4Rd9xxh+666y5VV1ers7Mz+q4+SbtTuTjYY4wZL+
nPGnjnYQTD7UiXOXPmaMqUKZoyZYrWrVunOXPmjPiYmpoanTkz9IWpOMes3xtjtjmO02N35YC3EFjp
sTB646GHHlJVVZVuuOEGNTU1aeHChdEHrGxJ35b071QvEtb8RdKLipqpKyws1NWrV5WVxT9BpFZ2dr
Y2bdqkGTNmxDwdOFxTU9OQ7RGOWbnimAXwLsI0GXIF8DVr1kRmcebOnRsZfM7NzQ1J+oOkc6leIOwI
f5RIm4a+YUFvv/22nnzySe3bt089Pfyij9SaOXNm3Ljq7+/X2bNntWfPHm3cuFGVlZVD7o9zzGrXwD
WxOGYh4/Hrc3r8L3qjtrY28ufe3l59+OGHkqSurq6Jkn4p6VZjzE8dx7mSykXCmiHD7fPmzdOFCxfU
3t6uiooKzZgxQ/fee2+61gYf6erqUlVVlVasWDH8sgpx9ff3q7m5WXV1daqrq1NjY6O6urpi7h/nmD
Vd0u8kHZP0z1H+GIAvEFjpcSJ6o7y8XJJUXFysHTt2qLm5efj+P5a00hizRdIWQss7rnfl9rKyMhUU
FKiqqkonTpzQokWL0rQ6+EVnZ6cqKyu1f/9+BYNBOY6jRx55JOb+yQbVcAkcs06N4scAfMUk8K4QWG
aMmSGpQVL+KB7+qQbeoUNoeYAx5kVJGwa377zzTm3evDmNK4KfdHR0aM+ePXrzzTcjp5oLCgq0evVq
lZaWRvb7qkEV5mjYqe4Y/u44Tuy6AzIEgZUmxpgfSvrHCLvFO6ARWi4XvnJ7i6IuLrphw4Yh//Eloq
urK6nTPfC/S5cu6Y033tCBAwfU19cnSbr55pu1atUqPfjggxo3btyQoGpoaFAwGEz223wq6V1Jh8Jf
RZJ2jfCYNknfdBynPdlvBvgNgZVG4cjapuu/klWjgQ9U/Z6kZyRNjfE0hJZLGWN+JOmvg9u5ubnauX
NnUhcX7ejo0FNPPaXFixdryZIlKi4uTvidX/Cv8vJyVVdXS5JmzZqlVatWqbCwUPX19TaD6lT4TRoR
CRyzHnccp+k69wEZh8BKs/Dpwh9o4G3N35B0WgMDonsdx+kP7zNFA5FFaHmIMeZfipq/evjhh7V27d
o4j7jW3r179dprr0W28/Pz9cADD6i0tJTraGWw8+fPa9OmTZo7d646OzvHLKiuJ5FjFgACy1MILe8I
D7cPuTLj1q1bRxVFJ0+e1IEDB3T06FH19vZGbi8qKlJpaamWL1/OR+743PAZqlQGFYDRIbA8iNByv7
EYbg8Ggzpy5IgOHjyohoYGOY6jvLw87dy5kwuW+kBvb6/ef/99VVdX67777tNtt91GUAEeRmB5GKHl
TraG2+Npa2vTO++8I2NM3Lfjw/0aGxtVXV2tw4cPKxQKSZLGjRun/v6kz7YRVICLEFg+QGi5i43hdp
s+++yzuB/ki9RrbW3V7t27VVNTM/xz/JJBUAEuRmD5CKHlDsaYQ5K+O7g9muF2W3p6erR69Wrl5+er
pKREJSUlWrBggSZNmpSW9WSq4TNUJ06c0BdfJN1CBBXgIQSWDyURWi9JKie07LE53G7DsWPHtHHjxi
G3GWNUVFSkkpISFRcXa8GCBcrOzk7L+vyKoXQABJaPEVqp58Yrt7e1ten06dOqra1VbW2tOjo6htz/
3HPP6f7770/T6vyhp6dHBw8eVE1Njc6dO6erV69G5qmSMDyoTnLZA8C7CKwMQGilRiqG220IBAKqq6
vT6dOnVV9fr61bt2ry5MnpXpan9PX16dChQzpy5IjOnj072jkqggrwMQIrg4RDq0zSsyK0rHPbcLst
J0+e1K5du3TLLbeosLAw8nXTTTdp/Pjx6V5eSkSf8jt69KgaGxtH8zQEFZBBCKwMRGiNDTcNt9tUUV
Ghffv2XXN7VlaWZs6cqcLCQq1fv15Tp8b6q+R+V65cUSAQUEtLi+6++25NmzZtLGaoCCoggxBYGYzQ
sscYM0/Sf6JvS+dwu03Nzc1qampSS0uLAoGAAoGALl26FLlOkzFGu3fvjvtK3eXLl9XS0qKcnBxNnD
gx8pWTk5PSz1bs7u7WBx98EImpwa+urq7IPrfffrsuXrxIUAH4SggsEFoWuHG4fSz19fWptbVVgUBA
7e3tWrlyZdz9Kysr9eqrr15zuzFG2dnZysnJUXl5uQoKCmI+xyeffKKamhqFQiEFg0EFg8Fr/rx+/X
oVFRXFfI5AIKCnn3468R80PoIKQEx8vgbkOM6nkn5rjHlJsUNriqTfSCoL70dohYWH2x+Lvm358uVp
Wk1qTJgwQbNmzUr4FbpgMKj8/PxIEA3+Yuc4jrq7u9Xd3T3ix/189NFHqqioiLtPrGHzwRmq9957Tx
MnTlRvb6+N61ARVABi4hUsXINXtJLj1+H2sdTd3a1QKBQJrlAopPnz58cdmq+trVVlZaVuvPHGa041
Dp5uLC4u1rRp08bqOlQEFYCEEViIidBKjF+H272EoALgNgQWRkRoxebn4XY3I6gAuB2BhYQlGVpbHM
e5nKq1pcvw4fb58+frhRdeSOOK/ImgAuA1BBaSlkRovayBV7R8GVpeuXK7Fw0GVW1trerq6tTY2EhQ
AfAUAgujlmBoderLU4e+Cq3hw+2TJk3Sjh07GG4fBYIKgN8QWPjKMjW0GG4fPYIKgN8RWLAmKrSekf
S1GLv5IrQYbk8OQQUg0xBYsM4YM1lfvqLly9BiuD0+i0F1WF8G1SmCCoBXEFgYM34NLYbbr0VQAcBQ
BBbGnN9Ci+F2ggoARkJgIWX8ElqZONxOUAFAcggspJyXQytThtsJKgD4aggspI0XQ8uvw+0EFQDYRW
Ah7bwSWn4abrcUVFc09LIJBBUAhBFYcA23h5Yx5lFJfxvc9tJwO0EFAKlFYMF1kgitlyX9KVWh5aXh
doIKANKLwIJruSm03D7cTlABgLsQWHA9N4SW24bbCSoAcDcCC56RrtByw3A7QQUA3kJgwXPCobVeA6
8ojXlopWO4naACAG8jsOBZqQqtVAy3Dw+qhoYGhUKhZJ+GoAIAlyCw4HljGVpjNdxOUAGAvxFY8I2x
CC1jzB8l/Wxwe7TD7QQVAGQWAgu+YyO0jDG5kr4laV/0cyQ63E5QAUBmI7DgW6MJLWPMMkmbJc2XNC
56x3jD7QQVACAagQXfSyK0zkhaFOt5pk6dqm3btikvL4+gAgDERWAhYyQYWnHNnj1b06dPJ6gAAHER
WMg4iYSWMUazZ89Wa2vraEJqEEEFABmKwELGigqtn0uaPHh7VlaW3nrrLS1ZskQff/yxli5dqlOnTi
XylAQVAEASgQXIGPMTSVsHt1esWKH9+/dH7t++fbueeOIJTZgwQX19fdEPJagAANeVle4FAC5wMXrj
woULchxHxhhJUmtrqyQNxpUj6aCkX4igAgDEwCtYyHjGmFsl/Tf6trVr12rdunU6fvy4ysrK9Pnnn0
ff/YzjOC+lco0AAG8hsABJxph3JX0ngV1Dkoodxzk3xksCAHjYuJF3ATLC45KCCez3K+IKADASAguQ
FI6mlZLOx9ilT9KvJW1J2aIAAJ7FKUIgSvjSDc9KWixpgaQLko5L+rPjOKfTuTYAgHcQWAAAAJZxih
AAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAy
AgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAM
AyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsA
AMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAg
sAAMAyAgsAAMAyAgsAAMCy/wNxGQmcRBr+5gAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 6: Vänster och mitten, genom att dela upp området i trianglar med hjälp
av en fast fixpunkt så blir det

lättare att bestämma avstånd och skapa delområde. Häger, förenklat rutnät utan
stängseldata.

Det främsta problemet med den rutnätsbaserade algoritmen är kopplingen mellan
delområde och cell vilket begränsar minsta möjliga område för inhägnad. En
indelning i celler reducera mängden data om inhägnaden till just den cellen.
Ett bra mått för att upprätta ett delområde av maximal storlek är att utgå
från minsta avstånd till staket. Detta kan inte göra på ett enkelt sätt med
den rutnätsbaserade algoritmen så en alternativ metod behövs.

Det enklaste sättet att bestämma minsta avstånd till stängslet från en
godtycklig punkt är att gå varvet runt från sida till sida. Detta ger O(n) där
n är antalet sidor i staketet. Detta fungera för ett mindre antal koordinater
men då den här operation måste utföras regelbundet och för varje område så är
det önskvärt att reducera antal sidor.

Anta att området beskrivs av en konvex eller enklare konkav polygon istället
för en godtycklig polynom. Då kan annan metod används för upprätta ett
delområde där polygonen delas upp i trianglar som figur 6 visar. Från en fast
fixpunkt så skapas en lista med avstånd och vinkel till samtliga staket
koordinater. Listan med staketdata blir automatiskt sorterad under
förutsättning att trianglarna inte överlappar varandra. Detta gör det
matematiskt enkelt att bestämma vilken triangel som ockuperas av en given
punkt, röd på bilden.

Figur 6 till vänster visas en given punkt som en röd punkt i en grå triangel.
Avståndet mellan fixpunkten och den sida som utgör en del av polygonen antas
vara minsta avstånd till staket. Ett delområde kan sen upprätta genom att rita
en cirkel kring fixpunkten. Detta minskar totala antalet beräkningar.

Avståndet mellan fixpunkt och sida kan avvika från minsta avstånd till staket
vilket framgår av den streckade cirkeln. Det är därför viktigt att den fasta
fixpunkten runt vilken trianglarna upprättas väljs med omsorg. För extremt
långsmala eller oregelbundna områden så fungera den här metod mindre bra.
Fördelen är avståndet blir mindre ju närmare fixpunkten kommer staketet.
Storleken på delområdet står i proportion till avståndet till staketet.

En annan metod är att skapa ett permanent inre område, bild 6 i mitten. Här en
cirkel runt den fasta fixpunkten i centrum. Utanför det inre området kan
triangelmetoden ovan användas. En annan metod för att skapa ett inre område är
genom att reducera antalet koordinater från n till m och alltså från O(n) till
O(m) för att bestämma minsta avstånd. För ett stort antal koordinater så ger
detta en beräkningsmässig vinst.

Fördelen med ett rutnät att det förenklar arbetet med flera områden och gör
det möjligt att dela upp inhägnaden i olika egenskaper. I bild 6 till höger så
är inhägnaden uppdelad i innanför, staket och utanför. Den rutnätsbaserade
algoritmen kan förenklas betydligt om ingen data om själva staketet sparas. Då
behöver inte staketet delas upp i sektioner för varje cell. Den
triangelbaserade metoden komplettera den rutnätsbaserade.

## 5.5Administration av inhägnad

Detta arbete utgick från att inhägnaden skulle administreras på den mobila
enheten. Det innebär att den mobila enheten från en uppsättning koordinater
skaparen inhägnad och regelbundet kontrollera enhetens förhållande till den.
Endast då enheten lämnar inhägnade informeras berörda parter. Men om enheten
administreras centralt så kan det vara fördelaktigt att överlämna en del
arbetet till en tjänst.

I det enklaste fallet så hämtar den mobila enheten koordinaterna till staketet
och använder dessa till den virtuella inhägnaden. Metainformation kan skickas
med koordinaterna. Det kan vara unika för just den enheten.

Inhägnaderna kan administreras centralt. När en enhet rapportera att den lämna
sitt område så beräknas nytt delområde skickas till den aktuella enheten.
Varje mobil enhet tilldelas ett område skräddarsytt efter deras aktuella
position. Skillnaden mot tidigare är att mobila enheten endast känner till ett
mindre delområde och inte hela inhägnaden. Fördelen är att mycket
beräknings­arbete sker utanför den mobila enheten.

Man kan också tänka sig att den mobila enheten endast rapportera in aktuell
position. All hantering av inhägnad sker utanför den mobila enheten. Detta
innebär dock en markant ökad användning av radio. Så någon vinst med denna
metod finns inte.

## 5.6Användningsområden för inhägnad

Motivet för att omgärda den mobila enheten med ett virtuellt stängsel var
skydda den data som finns på mobilen samt skydda det eller de nätverk som den
är kopplad till. Men det kan finnas andra skäl att omgärda en mobil enhet med
en virtuell inhägnad. Andra användningsområden för en inhägnad är:

  * ‒Person skydd: Det finns många situationer där det är intresse att veta om en person avviker från ett bestämt område. Det kan vara en äldre person som valt att bo hemma. Anhöriga och andra berörda parter informeras om personen lämnat sitt hem. Den här typen av skydd finns redan men fördelen med en inhägnad är att personen inte behöver spåras så länge han eller hon är innanför inhägnaden. Det ger högre integritet.

  * ‒Gruppera information: Värden är uppdelad på områden och inte positioner. En virtuell inhägnad kan användas för relatera olika typer av information till en bestämd plats. Typiskt turistinformation. Att hämta information om viss plats kan ske helt automatiskt om användarens nuvarande position är känd. 

  * ‒Närvarokontroll: Närvaro eller frånvaro av en person kan användas för styra funktioner. Detta förutsätter att personen alltid ha den mobila enheten med sig. Man kan tänka sig att närvaro krävs för en person ska kunna logga in på sin dator och passera vissa dörrar. Alltså ett verktyg för ökad åtkomstkontroll. Omvänt så kan frånvaro användas för stänga ned datorer och andra system.

  * ‒Reglering av funktionalitet: På många industrier och andra skyddade platser så är fotografering förbjudet. Detta är svårt att kontrollera då alla mobila enheter som regel innehåller minst en kamera. En virtuell inhägnad kan användas för att reglera kameran och andra funktioner på den mobila enheten. Det är möjligt att avaktivera kameran helt automatiskt. 

# 6Slutsats

## 6.1Inhägnad av mobil enhet

Målsättningen för detta arbete var att finna en lämplig algoritm för upprätta
och upprätthålla en virtuell inhägnad på en mobil enhet och testa den på ett
faktisk system. En rutnätsbaserad algoritm valdes för maximal skalbarhet. Att
bestämma om viss given position är innanför eller utanför inhägnaden går
snabbt då all data är samlad i tabell. Ett rutnät lägger också grunden till
att hantera flera inhägnader samt relationer mellan dessa.

Den virtuella inhägnaden är en uppsättning koordinater som omsluter ett
geografiskt område. Algoritmen delar upp detta områden i ett rutnät där varje
ruta är en cell. Varje cell är antingen innanför, utanför eller innehåller en
del av staketet. En cell innehåller all den information som behövs för att
bestämma om en given fixpunkt är innanför eller utanför staketet. En cell kan
också om så behövs innehålla ytligare metainformation.

Följande problem framkom:

  * ‒För att algoritmen ska fungera som det är tänkt så behöver området vara tillräckligt stort. Varje cell behandlas var för sig och därför så måste cellen vara en viss storlek för att positionering ska ligga på en rimlig nivå. Man kan tänka sig att reducera storleken på rutnätet för att reducera behovet av positionering men detta innebär att mängden data i varje cell blir större.

  * ‒Det är svårt att fastställa minsta avstånd till staketet. Detta är ett viktig mått för att reducera behovet av positionering. Med kännedom om avstånd till staket och enhetens hastighet så kan minsta tid för att lämna inhägnaden bestämmas. En uppdelning i celler gör det svårare att bestämma minsta avstånd till staket. Det enklare att utgå från hela staketet.

  * ‒Algoritmen är komplex. Varje cell kan innehålla en eller flera sektioner av staketet. Varje sektion är uppbyggd av ett antal koordinater. Denna struktur gör det enkelt att hantera ett stort antal koordinater och spara dessa i en databas. För ett litet antal koordinater kan strukturen vara orimligt komplex. 

  * ‒Det har inte varit möjligt att hitta information om den mobila enhetens beteende. Det är svårt att bedöma en algoritms användbarhet och lämplighet utan djupare kännedom om den mobila enhetens beteende. Det går att göra vissa antagande men annat svårare att skatta. En mobil enhet har till exempel en begränsad batterikapacitet och varje positionering kräver en viss mängd energi. 

Det största problemet är att algoritmen inte kan hantera ett mindre område.
Det är algoritmen i sig själv som mer än något annat sätter den nedre gränsen
för områdets storlek. Den nedre gränsen för områdets storlek är viktigare än
den övre eftersom ett större område kan delas upp i mindre. En uppdelning på
celler gör det enkelt att koppla information till en given geografisk position
men kopplingen mellan cell och delområde är ett hinder för att hantera mindre
områden.

För att lösa upp kopplingen mellan cell och delområde så är det bättre att
använda minsta avstånd till staket. Med kännedom om detta avstånd kan behovet
av positionering minimeras. Men den rutnätsbaserade algoritmen gör det svårt
att bestämma detta avstånd. Det är lättare att utgå direkt från hela staketet.
Det behövs därför två algoritmer, en för att bestämma behov av positionering
och en för att hantera geografisk information.

Svårigheten med att hitta information om den mobila enhetens beteende är också
det ett hinder för att bedöma en algoritm. En viktig fråga är hur ofta en
mobil enhet kan uppdatera sin position och hur mycket detta kostar i energi.
Denna balans mellan förmåga att positionera och energi konsumtion bestämmer
hur ofta en enhet i praktiken kan positionera. En annan fråga är hur väl en
enhet positionera, hur nära enheten är den sanna positionen. Osäkerhet vid
positionering påverkar gränsområden som när exakt enheten är utanför
inhägnaden.

Den valda algoritmen bedöms fungera väl för att hantera geografisk information
samt relationer mellan inhägnader. Saknas koppling mellan cell och delområde
så kan upplösning på rutnätet väljas godtyckligt. Detta är fördel vid
hantering av geografisk information och annan platsbunden information. För
hantering av staketet så behövs en annan algoritm. Det ska med den algoritmen
vara möjligt att bestämma minsta avstånd till staket eller på annat sätt
minimera behovet av positionering.

## 6.2Förslag till fortsatt utveckling

Vid implementation av rutnätsbaserade algoritmen och utvärdering av denna så
framkom det att mer grundläggande kunskap behövdes för att bättre bedöma en
algoritms lämplighet. Två områden av intresse är enhetens beteende vid
positionering samt att bestämma aktuell position så noggrant som möjligt.
Dessa tillsammans

är kopplat till enhetens beteende men vad kan göras för att kompensera för
brister vid positionering. Dessa två pusselbitar är centrala vid upprättandet
av en virtuell inhägnad och bör därför vara kända.

### 6.2.1Den mobila enhetens beteende

Det kan antas att det skiljer mellan olika modeller och tillverkare. Att
upprätta en bild över beteende hos mobila enheter vid positionering skulle
vara till stöd vid skapandet av alla typer applikationer som använder
positionering. På mobila enheter som använder Android så en fältstudie enkel
att genomföra. Demo applikationen för test av inhägnad kan skrivas om för att
studera beteende vid positionering. Svårigheten ligger i att även mobila
enheter som använder andra operativsystem behöver testas.

Följande parametrar är av intresse:

  * ‒Batterikapacitet: Hur mycket påverkas energi konsumtionen då GPS och andra metoder för positionering används. Finns det ett linjärt samband mot antalet positioneringar. Att ett linjärt samband råder kan inte antas då positionering i hög grad påverkas av hur den utförs. Det går att till exempel att samordna positionering med andra applikationer. 

  * ‒Tid för att etablera en position: Hur lång tid tar det för enhet att etablera en position första gången? Detta är av mindre betydelse. Har positionering varit aktiverat en längre tid på den mobila enheten så finns i regel en position tillgänglig. Det finns alltså en position att fall tillbaka på vilket tillsammans med död räkning kan användas för skatta nuvarande position. 

  * ‒Tid för att uppdatera en position: Hur ofta kan en mobil enhet uppdatera sin position? Detta är av stor vikt ty detta bestämmer upplösning. Denna faktor är viktig för att kunna följa en mobil enhet i rörelse. I detta arbete så sätter detta gränsen för minsta möjliga inhägnad. 

  * ‒Graden av precision vid positionering: Hur exakt är en given position. Precision anges som en cirkel runt en given position inom vilken den mobila enheten faktiskt befinner sig. Storleken på cirkeln variera med olika typer av positionering. Detta kan vara av intresse att jämföra mot en GPS-navigator eller alternativt använda lantmäteriets fasta fixar. Ett exempel på en fast fix är en i marken nedsänkt kopp täckt av triangel markerat lock. Deras läge är uppmätt med mycket stor precision. 

  * ‒Hur mycket påverka den fysiska miljön: Hur mycket påverkas den mobila enhetens förmåga att upprätta en positionering i olika miljöer? Satellitpositionering fungera till exempel mycket dåligt inomhus. Andra faktorer som kan påverka är närliggande byggnader, flervägsfel, och väder. 

### 6.2.2Att bestämma position

Det är ett icke trivialt problem att bestämma den mest troliga positionen
utifrån tillgänglig information. Det finns flera orsaker, en
positionsangivelse är alltid behäftad med en viss osäkerhet. Granden av
osäkerhet beror bland annat på positionsleverantör och olika felkällor. Genom
att använda flera positionsangivelser så kan graden av osäkerhet minskas.

Följande kan användas för att förbättra positionering:

  * ‒Upprepad positionering: För att skatta nuvarande position så används flera positioner. Detta förutsätter att den mobila enheten har varit i vila tillräckligt länge för ackumulera ett antal positioner. Det total felet kan minska under förutsättning att det inte är systematiskt.

  * ‒Flera positionsleverantörer: På en mobil enhet finns det tillgång till flera positions­leverantörer. Man kan tänka sig att dessa används tillsammans för att minska felet och öka noggrannheten vid positionering. Det är dock tveksamt om detta ger förbättrad möjlighet att bestämma aktuell position. Dels finns ingen möjlighet att bestämma att positionering ska ske med olika tekniker vid en och samma tidpunkt och dels så finns endast begränsad information om positionsleverantörerna, vid programmering.

  * ‒Hastighet och riktning: Hastig och riktning kan användas för att med död räkning skatta nuvarande position. Förutom position så registreras alltid tiden för en positionering. Det är därför möjligt att skatta riktning och hastighet vid given tidpunkt. 

  * ‒Använda sensorer: En mobil enhet har sensorer för att detektera rörelse, miljö och läge13. Men vilka sensorer som finns tillgängliga variera med hårdvara och operativsystem. Det är möjligt att bestämma om en mobil enhet är i vila eller inte. Rörelseriktning kan kompletteras med kompassriktning.

  * ‒Dynamiska områden: Genom att samla data under längre så är det möjligt att fastställa om användaren finns inom ett begränsat område. Detta kan användas för att skapa en ny inhägnad anpassad efter användarens rörelsemönster. Detta minskar det administrativa arbetet och reducera behovet av positionering.

# 7Referenser

Blekinge tekniska högskola – BTH

Nyckelord: Android, Algoritm, Mobil enhet, Positionering, Position, larm

Key words: Android, Algorithm, Mobile unit, Positioning, Position, alarm

Examensarbete

GPS-baserad virtuell geografisk

inhägnad för mobil enhet

Sammanfattning

Syftet med detta arbete är att finna en algoritm för att skapa och
upprätthålla en virtuell inhägnad kring en mobil enhet. Området kan ha vilken
form som helst och bör vara skalbar upp till och inkludera nationsgränser.
Inhägnaden hanteras på den mobila enheten. Målsystemet är Android.

Mobiltelefoner, surfplattor och mer nyligen kameror är exempel på mobila
enheter. En modern mobil enhet är en del av ett dator nätverk. Den är utformad
för att vara uppkopplad hela tiden. En mobil enhet har förmågan att hantera
stora mängder data; data som kan vara både känslig och ha ett ekonomiskt
värde. Hantering av mobila enheter är avgörande för att skydda data och
garantera säkerheten för hela nätverket.

En mobil enhet är en resurs i nätverket. Varje resurs definieras av en
uppsättning parametrar. En parameter som gör en mobil enhet speciell är
avsaknaden av fysiska gränser till världen. Typiskt så är det första steget i
säkerhet åtkomstkontroll av resurser. Därför måste avsaknaden av fysisk
åtkomstkontroll ersättas med andra medel, som att spåra den mobila enheten.

I detta arbete har jag undersökt möjligheten att skapa en virtuellt stängsel
runt den mobila enheten. Den mobila enheten är fri att röra sig inom det
område som begränsas av det virtuella stängslet. Den mobila enheten varnar
alla berörda parter om den passera stängslet och därmed lämnar det tillåtna
området. Alla nödvändiga åtgärder kan därefter vidtas.

Summary

The aim of this paper is to find an algorithm to establish and maintain a
virtual enclosure around a mobile unit. The area may take any form and should
be scalable up to and including national borders. The enclosure is managed on
the mobile unit. The target system is Android.

Smartphones, tablets and more recently, cameras is examples of mobile units. A
modern mobile unit is part of a computer network. It is designed to be
connected all the time. A mobile unit have the capability to handle large
volumes of data, data that might be both sensitive and possess an economic
value. Management of mobile units is vital to protect the data and insure
security for the entire network.

A mobile unit is a resource in the network. Each resource is defined by a set
of parameters. One parameter that make a mobile unit special is the lack of
physical boundaries to world. Typically, the first step in security is access
control to resources. Therefore, the lack of physical access control has to be
replaced by other means such as tracking the location of the mobile unit.

In this paper I have studied the possibility of creating a virtual fence
around the mobile unit. The mobile unit is free to move within the area
enclosed by the virtual fence. The mobile unit alert all concerned parties if
it crossed the fence and thus leave the allowed area. Any required action may
then be taken.

Innehåll

1 Inledning 1

1.1 Mobil utveckling 1

1.2 Mobil säkerhet inom företag 1

2 Frågeställning 3

2.1 Definitioner 3

2.2 Problemformulering 3

2.3 Målsättning 4

2.4 Förutsättningar 4

2.5 Avgränsningar 5

3 Resultat 6

3.1 Mobil enhet 6

3.1.1 Android 6

3.1.2 Hårdvara 6

3.2 Positionering 7

3.2.1 Positionsleverantörer 7

3.2.2 GPS och satellitbaserade system 7

3.2.3 Trådlösa nätverk WI-FI 7

3.2.4 Mobiltelefonnätet 7

3.2.5 Passiv positionsbestämning 7

3.2.6 Positionering i praktiken 8

3.3 Virtuell geografisk inhägnad 8

3.3.1 Definition av område 8

3.3.2 Koordinatsystem 8

3.3.3 Egenskaper hos enhet 9

3.3.4 Flera områden 9

3.4 Algoritm för virtuell inhägnad 9

3.4.1 Val av algoritm 9

3.4.2 Upprättande av inhägnad 10

3.4.3 Odefinierat område 12

3.5 Implementation på Android 13

3.5.1 Demo applikation 13

3.5.2 Uppdatering av position 15

3.5.3 Positionering och koordinater 16

3.5.4 Inhägnad 16

3.6 Utvärdering 17

3.6.1 Komplexitet 17

3.6.2 Vad är implementerat 17

3.6.3 Storlek på geografiskt område 17

3.6.4 Behov av positionering 19

4 Diskussion 20

4.1 Hantering av koordinater 20

4.2 Val av algoritm 20

4.3 Att positionera 21

4.4 Nytt förslag till algoritm 22

4.5 Administration av inhägnad 23

4.6 Användningsområden för inhägnad 23

5 Slutsats 25

5.1 Inhägnad av mobil enhet 25

5.2 Förslag till fortsatt utveckling 27

5.2.1 Den mobila enhetens beteende 27

5.2.2 Att bestämma position 27

6 Referenser 29

# 2Inledning

## 2.1Mobil utveckling

Mitt val av examensarbete speglar mitt intresse för den tekniska mobila
utvecklingen som telefon, surfplatta och andra mobila enheter.  På 10 år har
en mobiltelefon fullständigt transformerats från ett slutet system med en
handfull funktioner jämte telefoni till ett system med nätverk, sensorer, och
gränssnitt. Nya mobila enheter som surfplattan har tillkommit. Karakteristiskt
för den mobila enheten är att ständigt vara uppkopplad och alltid tillgänglig.
Kameran är nu på väg att omvandlas till en mobil enhet.

Utveckling sker kontinuerlig men är uppdelad faser. Datorn har gått från en
maskin omgiven av en stab med operatörer till en burk på skrivbordet för att
sedan krympa till en smidig laptop. Telefonin har gjort en liknande resa. När
persondatorn kom så fick gemene man direkt tillgång till dator. Detta
resulterade i en explosiv utveckling som ledde till helt nya
användningsområden. Mobila enheter är ett sådant avgörande fasskifte, en
språngbräda till något nytt.

## 2.2Mobil säkerhet inom företag

Mobila enheter används allt mer i den dagliga verksamheten inom företag. De är
numera inte bara ett kommunikationsmedel utan också ett viktigt verktyg av
företagets verksamhet, en viktig del i trenden att kunna arbeta var som helst
när som helst. Det innebär att känslig information är mer tillgänglig och
hanteras på ett sätt som är betydligt svårare att kontrollera. Mobila enheter
utgör en avsevärd säkerhetsrisk. I Computer and Information Security Handbook
anges ett antal hinder för att upprätta god säkerhet1. De flesta av dessa kan
direkt kopplas till mobila enheter:

  * ‒Säkerhet är besvärligt från en användarens synvinkel: Säkerhet kräver att resurser hanteras på ett bestämt sätt. Detta innebär ett merarbete för användaren vilket medför att resurshantering kan upplevas som både krångligt och tidsödande. En mobil enhet är en resurs som kräver ett visst handhavande. 

  * ‒Datorer är kraftfulla och komplexa: En mobil enhet är en komplett dator med tillgång till Internet. Den innehåller och hanterar känslig information som kan ha ett ekonomiskt värde, typiskt företagshemligheter, nätverksinformation och persondata.

  * ‒Datoranvändare är osofistikerade: De har liten eller ingen kännedom om säkerhet och de risker som finns. En mobil enhet är lätt att glömma eller av olika anledningar lämna obevakad. 

  * ‒Datateknik skapades utan en tanke på säkerhet: Detta är inte sant vad gäller moderna operativsystem som Android. Android har ett stort antal inbyggda säkerhetsmekanismer. Ett exempel på detta är att vattentäta skott upprättas mellan applikationer och att tillgång till gemensamma resurser som kontaktuppgifter, Internet och GPS måste godkännas av användaren vid installation av applikationer.

  * ‒Trenden är att dela information, inte att skydda den: Ett typiskt exempel är sociala nätverk. 

  * ‒Information ska vara tillgängliga överallt: Den mobila enheten finns med överallt och är ständigt uppkopplad. Det är viktigt att vara uppdaterad.

  * ‒Säkerhet handlar inte om hårdvara och mjukvara: Säkerhet handlar om att utveckla väl fungerande rutiner för hur hårdvara och mjukvara ska hanteras. Det är viktigt att användaren vet hur han eller hon ska agera i given situation.

  * ‒Kriminella är mycket sofistikerade: Immateriella tillgångar och kreditkortsuppgifter har ett stort ekonomiskt värde vilket har gett upphov till kriminalitet på internationell nivå. Med ett internt minne på 512 Mbyte och uppåt kan en typisk mobil enhet innehålla en ansenlig mängd information. En mobil enhet har dessutom som regel uttag för ett minneskort av önskad storlek.

  * ‒Företag ser säkerhet som en utgift, inte som en investering.

Det är därför viktigt att mobila enheter administreras på samma sätt som all
annan datorutrustning. Ett viktigt verktyg för skydda den mobila enheten är
att veta var den är. Positionering, som till exempel GPS mottagare, är de
facto stan­dard i de flesta enheter idag. Genom att upprätta en virtuell
inhägnad runt enheten så kan man knyta den till ett bestämt geografiskt
område. Man kan tänka sig flera olika områden där varje område har sina
bestämda egenskaper. Den mobila enheten larma eller vidta andra åtgärder om
den lämnar ett område. Ett tänkbart scenario är att den mobila enheten alltid
ska befinna sig på företagets område.

# 3Frågeställning

## 3.1Definitioner

I det här arbetet används följande definitioner:

  * ‒En mobil enhet. En liten mobil dator särskilt utformad för att vara i symbios mot Internet. Internet är centralt för en mobil enhet i sättet den är utformad och är tänkt att användas. Mycket av dess funktionalitet är beroende av Internet. Typiska exempel på mobila enheter är mobiltelefon, surfplatta och numera även kamera.

  * ‒Positionering är att bestämma den mobila enhetens geografiska position. 

  * ‒Ett virtuellt staket är en sammanhängde uppsättning koordinater. Stängsel används omväxlande med staket.

  * ‒Ett geografiskt området har formen av en godtycklig månghörning, en polynom. Staketet löper runt områdets periferi.

  * ‒Att larma innebär att användaren av enheten informeras om att enheten har lämnat området.

  * ‒En virtuell inhägnad är ett geografiskt område omgärdat av ett virtuellt staket. 

Dessa är definitioner är endast avsedda för det här arbetet. De sammanställs
här för att undvika upprepning och underlätta läsandet.

## 3.2Problemformulering

En given mobil enhet ska hägnas in med ett virtuellt staket med hjälp av
positionering. Staketet omgärda och innesluter enheten så att den begränsas
till ett bestämt geografiskt område. Ett larm ska aktiveras om enheten lämnar
området.

Områdets storlek är inte strikt definierat. Sveriges landsgräns utgör en
rimlig övre gräns. Det finns större geografiska områden som till exempel EU
och USA men dessa är uppdelade i medlemsländer och stater. Minsta möjliga
område begränsas av noggrannhet vid positionering.

De koordinater som utgör staketet hämtas från lämplig källa. Det finns stort
antal möjliga källor men exakt vilken eller vilka är inte av vikt för detta
arbete. Koordinaterna förutsätts utgöra hörnen i en polynom. Området är
tvådimensionellt, ingen topografisk information används.

All hantering av inhägnaden sker på den mobila enheten.

## 3.3Målsättning

Målsättningen är att bestämma de algoritmer som behövs för att upprätta och
upprätthålla en virtuellt inhägnad. Att upprätta en virtuell inhägnad innebär
att från en uppsättning koordinater skapa en virtuella inhägnad. Den virtuella
inhägnaden upprätthålls genom att regelbundet kontrollera om den mobila
enheten befinner sig innanför eller utanför staketet.

Detta är vad som skall göras:

  * ‒Att hitta en lämplig källa med koordinater för att skapa ett geografiskt område. Ett eller flera områden behövs för att utvärdera algoritmen.

  * ‒Att bestämma ett koordinatsystem för det virtuella området och hur koordinaterna ska översättas till detta. 

  * ‒Att hitta den eller algoritmer som behövs för att bestämma om en godtycklig punkt är innanför eller utanför en given polynom. 

  * ‒Att skriva en demo applikation som implementera algoritmen så att en virtuell inhägnad kan  upprättas och upprätthållas på en mobil enhet. Demo applikationen skall ha följande funktionalitet:

    * •Att upprätta en virtuell inhägnad från en uppsättning koordinater. 

    * •Att bestämma aktuell position.

    * •Att bestämma om enheten är innanför eller utanför den virtuella inhägnaden.

    * •Att logga och redovisa nödvändig information för att bedöma algoritmens lämplighet.

  * ‒Att bedöma om algoritmen är praktiskt användbar. 

Arbetet kan utökas och anpassas beroende på hur mycket tid som finns
tillgänglig och vilka problem som uppstår. Detta sker i så fall med algoritmen
för inhägnaden i fokus. Utökning kan till exempel innebära:

  * ‒Att testa flera olika enheter för ökad förståelse av hur väl systemet fungerar i verkligheten. 

  * ‒Att finna andra algoritmer som kan vara av intresse. 

  * ‒Att undersöka avvikelse från sann positionen vid positionering och vad som kan göras för att kompensera för detta. 

## 3.4Förutsättningar

Avsikten med detta arbete är att finna en lämplig algoritm eller algoritmer
för en mobil enhet och testa den eller de på en specifik enhet. Vi har
följande:

  * ‒Operativsystem: Målsystem är Android vid utveckling av algoritmen. Valet av Android motiveras med att utvecklingsmiljön för Android är öppen och lättillgänglig. Det krävs inget avtal eller registrering för att utveckla för Android. Dokumentationen är omfattande och finns tillgänglig på Internet. 

  * ‒System: Algoritmerna ska vara oberoende av en specifik mobil enhet, med detta avses både operativsystem, hårdvara och tjänster. En typisk tjänst är till exempel Google vilket skulle kräva att Google API är installerat på den aktuella enheten2. 

  * ‒Algoritm: Algoritmerna ska vara väl lämpade för rådande förutsättningar. En mobil enhet har till exempel begränsad batterikapacitet, minne och förmåga att positionera.

  * ‒Område: Algoritmen ska vara skalbar från ett ska kunna hantera ett så litet område som möjligt upp till Sveriges landsgräns. 

  * ‒Dokumentation: Algoritmerna ska dokumenteras så att de lätt kan implementeras på andra typer av mobila enheter.

## 3.5Avgränsningar

Följande avgränsningar för detta examensarbete är:

  * ‒Hårdvara: Att systematiskt testa olika mobila enheter. Detta kräver omfattande tillgång till hårdvara. Endast en eller ett fåtal enheter kommer att användas.

  * ‒Applikation: Att utveckla en för vanliga användare fungerande applikation. En applikation behöver utvecklas för att testa och utvärdera den virtuella inhägnaden. Den är endast avsedd för utvecklare. För vanliga användare fyller den ingen funktion. 

  * ‒Applikation: Att låt användaren rita upp eller på annat sätt ange koordinater för en inhägnad.  Detta skulle innebära att användaren tillåts modifiera eller skapa ett nytt område från ett gränssnitt av något slag. Detta tillför inget till målsättningen med detta arbete. 

  * ‒Antal områden: Att hantera flera områden. Det antas här att om vi kan hantera ett område så kan flera hanteras. Med detta avses implementation och praktiska tester. Valet av algoritm sker med målsättningen att flera områden ska kunna hanteras. 

# 4Resultat

## 4.1Mobil enhet

### 4.1.1Android

Android är uppdelat på flera versioner. De två vanligaste versionerna är
Gingerbread, Ice Cream och Sandwich Jelly Bean. Den äldsta av dessa är
Gingerbread3.

Vid utveckling av en Android applikation är det viktig att välja version.
Android utvecklas mycket snabbt med nya funktioner. En mobil enhet med en
äldre version kan inte använda en applikation utvecklad för nyare version av
Android. Detta har ingen betydelse för att hantera den virtuella inhägnaden.
Men det underlätta test av inhägnaden om demo applikationen stödjer en äldre
version av Android. Fler enheter kan användas för att testa den virtuella
inhägnaden.

### 4.1.2Hårdvara

En mobil enhet karaktäriseras av att den har en processor med god kapacitet.
Så pass god att java används som primärt programmeringsspråk i Android. Det
var uppenbart en klokt val. Det räcker därför med att skatta stora O för att
bedöma olika algoritmer.

Typiskt så har en mobil enhet 512 Mbyte i RAM minne och uppåt. Moderna
operativsystem maximera användning av minne för att minimera svarstid. På
Android så innebär det att applikationer försätts i dvala hellre än att helt
stänga ner dem. För att dessa vilande applikationer inte ska ta upp allt minne
så finns särskilda metoder för att återkräva minne. Administrativa metoder för
att spara undan data kan därför behövas.

Batterikapacitet är den sista stora barriären vad gäller mobila enheter. Det
är lätt att skapa applikationer som snabbt dränera all tillgänglig energi.
Satellitpositionering tillsammans med radio tar mycket energi och bör därför
användas så sparsamt som möjligt. Ett sätt att göra detta är att dynamiskt
reglera tiden mellan en positionering till en annan.

Det är lämpligt att reducera omfattande beräkningsoperationer vid regelbundet
återkommande uppgifter som att kontrollera att användaren befinner sig inom
inhägnaden4. Detta är typiskt en bakgrundsuppgift och samsas med andra
bakgrundsuppgifter.

## 4.2Positionering

### 4.2.1Positionsleverantörer

I Android används flera olika tekniker för att tillhandahålla positionering5.
Dessa benämns positionsleverantörer, eng. location Providers, vilka har sin
unika uppsättning av styrkor och svagheter. De olika typerna av leverantörer
komplettera varandra genom att vara lämpliga i olika situationer.

### 4.2.2GPS och satellitbaserade system

Med GPS så bestäms aktuell position hjälp av satelliter i omloppsbana runt
jorden. Det behövs minst tre för att bestämma longitud och latitud.
Precisionen är hög men kräver fri sikt till satelliterna. Därför fungera
tekniken dåligt inomhus. Signalen kan studsa mot byggnader och liknande vilket
förvränger signalen och minskar möjligheten att bestämma position. Detta gör
att GPS fungera mindre bra i urbana miljöer.

### 4.2.3Trådlösa nätverk WI-FI

Trådlösa nätverk kan användas för att bestämma enhetens position. Enheten
samlar information om de basstationer som finns inom räckhåll. Informationen
skickas till Google som tillhandahåller känd positionsdata om basstationerna.
Varje basstation har en unik MAC adress och kan därför identifieras. Det är
ett ömsesidigt utbyte av information. Google samlar på detta sätt systematiskt
in data om basstationer. En basstation kan dock lätt flyttas och därmed så
stämmer dess position inte längre.

### 4.2.4Mobiltelefonnätet

Varje mast har ett unikt id vilket gör möjligt att bestämma position på
motsvarande sätt som för trådlösa basstationer. Då en mobil enhet i regel har
täckning så finns goda möjligheter att bestämma enhetens position. För öka
precisionen så kan information om föregående master användas.

### 4.2.5Passiv positionsbestämning

Passiv positionsbestämning innebär att applikation lyssnar efter uppdateringar
av positionen men utan att själv begära en uppdatering. Detta används för
program som körs i bakgrunden. Poängen är applikationen alltid har tillgång
till senast kända position, användaren behöver aldrig vänta på att applikation
ska hämta in aktuell position.

### 4.2.6Positionering i praktiken

Det finns lite information om hur väl positionering fungera i praktiken.
Svårigheten ligger i att den information som finns endast beskriver mjukvaran,
alltså Android, men inte hårdvaran. Det är rimligt att finns stora skillnader
mellan olika mobila enheter.

Generellt så gäller att GPS positionering är långsammast, upp till flera
minuter för erhålla aktuell position, men ger störst precision. Enligt
lantmätriet ca 10 meter. Nätverksleveratörer, alltså trådlösa nätverk och
mobilnätverk är snabbare mer ger sämre precision. De har fördelen mot GPS att
de drar mindre energi.

## 4.3Virtuell geografisk inhägnad

### 4.3.1Definition av område

Ett geografiskt område beskrivs av en konkav eller konvex polygon. Polygonen
byggs upp av ett antal punkter, koordinater. Att polygon beskriver ett
geografiskt område innebär att polygonen sluten och väldefinierad. Det sista
innebär att överlappande linjer och eller koordinater inte får förekomma.
Systemet ska kunna hantera ett större antal koordinater. Sveriges landgräns
inkluderat kust är cirka 5400 km. Så en övre gräns på 5000 koordinater bör
vara fullt tillräckligt.

Enheten antas befinnas sig i området även om inget hindra att samma algoritm
används för att exkludera enheten från ett givet område. Enheten är en till
antalet, något som inte alls är självklart ty man kan lätt föreställa sig en
situation med flera enheter där deras inbördes relation till varandra är av
intresse. Men detta är en helt annan frågeställning.

Bristande noggrannhet vid positionering gör det svårt att strikt bestämma om
enheten är ute eller inne. En lösning är att upprätta två områden. Ett inre
område för att varna och ett yttre för att larma. Detta förutsätter att
skillnaden mellan bestämd position och faktisk position ej överstiger ett
visst värde.

### 4.3.2Koordinatsystem

Ett staket kan antingen skapas av användaren på den aktuella enheten eller
tillhandahållas från extern källa. Både är rimliga. I det här fallet så är
enheten en klient i ett nätverk som administreras centralt.

Skapas staketet på själva enheten så kan man tänka sig att området ritas eller
annat sätt markeras. Google maps som finns tillgängligt på Android och utgör,
åtminstone på Android, enkel lösning. Apple tillhandahåller numera egna kartor
för Iphone.

En annan lösning är att hämta gränser från befintligt kartmaterial.
Kartmaterial från Lantmäteriet anger koordinater enligt RT90 eller SWEREF 99.
Gränsen går vid 2007 då Lantmäteriet gick från RT90 till SWEREF 99. Detta är
plana koordinater och måste översättas till GPS koordinater. Detta förutsätter
att enheten kommer att användas i Sverige.

Det finns inget behov av att mäta faktiska avstånd eller vinklar. Detta
underlätta då översättning från ett koordinat system till ett annat är en
komplicerad procedur. Inhägnaden kommer internt att arbeta med enhetslösa x
och y koordinater. All översättning mellan olika koordinatsystem ligger
utanför hanteringen av inhägnaden. Detta innebär att översättning av olika
koordinat­system är en problematik skild från hantering av inhägnaden.

### 4.3.3Egenskaper hos enhet

Området antas vara stort i förhållande till rörelsehastigheten hos enheten.
Det betyder att det tar en viss tid för användaren av enheten att flytta sig
från en sidan av inhägnaden till den andra. Detta är inget krav men spar
batteri ty positionering kan ske med större tidsintervall.

Användarens rörelsemönster är inte slumpartat utan beror av vad användaren
befann sig vid föregående tillfälle. Vidare om enheten bärs av en användare
till fots så kan vi anta att enheten rör sig lite eller inte alls under längre
perioder.

Det är alltså lönt att skatta rörelsehastighet hos enheten. Det gör att mindre
avbrott vid positionering kan kompenseras. Enheten kan avvakta med att
rapportera saknad position och göra ytligare försök att fastsälla enhetens
position. Rörelsehastighet är också användbart för att bestämma behov av
positionering.

Enklast är att skriva in enheten i ett fyrkantigt delområde innanför
inhägnaden. Detta mindre område har kända dimensioner och med skattad
rörelsehastighet och senaste position vet vi när användaren tidigast kommer
lämna delområdet. När enheten lämnar delområdet upprättas ett nytt delområde
runt enheten.

### 4.3.4Flera områden

Det finns ett intresse av att hantera flera områden. Behovet av resurser ökar
i direkt proportion till antalet områden. Skrivs enheten in ett delområde blir
hantering av flera områden enklare. Vi vet direkt i vilket eller vilka områden
som enheten befinner sig. Man kan tänka sig att skapa relationer mellan de
olika områdena.

Bortser man från relationer så är flera områden endast en lista med enskilda
områden. Att hantera flera områden blir då en mer administrativ till sin
karaktär. Relationer mellan områden underlättas om delområdena är geometriskt
enkla som cirklar, trianglar och rektanglar.

## 4.4Algoritm för virtuell inhägnad

### 4.4.1Val av algoritm

Målet med de två föregående kapitlen var att bestämma algoritmens egenskaper
algoritmen. Genom att skatta användarens rörelse mönster så kan systemet göras
mer tillförlitligt. Det ska gå snabbt att bestämma om användaren befinner sig
i visst område eller inte. Ett delområde upprättas runt användaren för att
minimera behovet av att uppdatera GPS positionen. Vi kan spara undan data så
att en initialt tidskrävande algoritm bara behöver köras en gång. Det krävs en
ökad administration men att skyffla data är inget problem.

Det finns ett rikt utbud på olika algoritmer för polygoner. Den enklaste av
dessa är låta en tänkt linje utgå från enheten till yttre gränsen för
polygonen. Genom att räkna antalet gånger som linjen skär polygonen vet vi om
vi inne eller ute. Udda antal skärningar så är enheten inne och jämt antal
ute. De yttre gränserna kan enkelt bestäms genom att gå ett varv runt
polygonen.

Den här typen algoritm är enkel och kräver inget minne. Den har två problem.
Vi behöver kortaste avstånd till kant från given punkt i polygonen. Detta
kräver att vi räknar på varje delsträcka. Det andra problemet är att
algoritmen kräver ett varv runt polygon. Det ger komplexiteten stora O(n) där
n är antalet koordinater. Det helt acceptabelt för ett mindre antal
koordinater men vi har som målsättning att kunna hantera mer än 1000
koordinater.

Den mest lämpade och intressanta som jag funnit är att dela in polygonen i
rutor. Grundidén här att rutorna delas in i tre kategorier. De är inne, ute
eller innehåller en del av polygonen. Detta gör det går snabbt att bestämma om
enheten är inne eller ute ty även då enheten befinner sig inom en ruta som
korsas av polygonen så är beräkningarna reducerade till endast den rutan.

I bästa fall så är komplexiteten O(1) i värsta fall går den mot O(n). Det
första fallet får vi om enheten antingen befinner sig ute eller inne. Det
senare är specialfall, merparten av alla koordinater är samlade på ett mycket
litet område. Detta är normalt inte trolig utan vi kan anta koordinaterna är
jämt fördelade.

Låt oss anta att vi har en rektangel liknande polygon på 1000 koordinater och
rutnätet är 30 gånger 30 rutor. Omkretsen är då 118 rutor eller 13 % av alla
rutor upptas av polygonen resten är innanför och inga utanför. Rutnätet är
optimerat för den aktuella polygon och är endast något större än polygonens
min och max värde. Antalet koordinater per ruta är mindre än 10.

Nackdelen med ett rutnät är att det initialt krävs en hel del räknade. Varje
delsträcka som ingår i polygonen behöver räkas ruta för ruta. Vi får O(n*m)
där n är antalet koordinater och m är antalet rutor som en viss delsträcka
passera. En diagonal från hörn till hörn skär maximalt antal rutor men vi kan
sätta m till sidan av rutnätet då konstanten faller bort, alltså 30 i fallet
ovan. Men även detta är ett specialfall, i verkligheten blir få eller inga
sträckor så långa.

Det tillkommer ytligare initialt arbete. Vi måste säkerställa att inga
koordinater eller sträckor överlappa. Det löser delvis kravet på en väl
definierad polynom. Två sträckor kan fortfarande ligga mycket nära varandra.

### 4.4.2Upprättande av inhägnad

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAFGCAYAAAD5KrVTAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAAVEgAAFRIB84QXFQAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N15fBx1/cfx12eSNC0tlKO0UIVyQwERBcEDOQXkRgEPVMTCAikiyi
GogBwKglyKEHE4vPBA7nIfQkEEFOQqlOMHtFwFCqUtvZJ05/P7Y2bIJE2btNnd2d28n49HHzvz3e/O
fJI02f3M9zufr11yySWOiIikHmlpafl0Xzu3trZOAcaULxwRkZoytaWlZa2+dm5tbX0Y2Lp84YiI1J
Yg7wBEREREREREBBoz27sDr+QViPTJFsCfk+2tgA9yjEV6dxDwIyACNsk5Fundl4Az+/H6AvCvEsUi
5TM5eTwcuD/PQKRX2wKXJttj8wxE+mQbIOzH638MXF+iWKR8niEe4DsL+GPOsciSLQ/8J9n+JvBYjr
FI79YGboWuCforLS0tz+UTj/RFa2vriMzuiy0tLTNzC0Z61dra+k66rd+t6tfa2jqtn4d4XT/n6tfa
2ppu6udV5VpbW9dJt/Wzqn6tra1r9fMQ0/Rzrn6Zv6Hv6OdV3VpbW1fM7E7Vz6u6ZX63NMVdRERERE
REpBooQRcRERERERGpAkrQRURERERERKqAEnQRERERERGRKqAEXURERERERKQKKEEXERERERERqQJK
0EVERERERESqgBJ0ERERERERkSqgBF1ERERERESkCjTmHYBIrTOzm4ExwPLAEGA9d/8g36hERERERK
TWaARdpP/2BuYSJ+mTlZyLiIiIiMiyUIIu0n8GbJBs35JnICIiIiIiUruUoIv032eAlZLtW8xMv1ci
IiIiIrLUlEiI9N9eyeNs4DvAO2Z2z7333rtejjGJiIiIiEiNUZE4kf7bO3mcCVwFzAdOnjBhwie233
57zCy/yEREREREpCzMbGtgNLBC8u8ad5/Wn2NqBF2kH8xsPWCjZPcYd38C+CfAggULVpoyZUpeoYmI
iIiISHl9Ejgb+H3yOLO/B1SCLtI/X0we24Hbku3Pp0+ussoqFQ9IRERERETKz91bgZeS3XvdfX5/j6
kEXaR/tkweH3T3ecn2dgDDhw9/fYUVVsgnKhERERERKSszawa2SXZLspqTEnSR/pmaPD4AYGYbA9sC
877+9a9flVtUIiIiIiJSbjsAw5LtB8zsCDP7ovWjCJUSdJH++TXwFrC7me0D/BV4Ddhjs802eyvXyE
REREREpJzS1ZyKwKnAYcS3vd67rAdUgi7SCzMbYWbHm9kEM/uqmTWlz7n7e8BHgO8SV3A8FtjU3e/L
J1oREREREekvM9vazK40s4vNbNPFdEsT9NvdfT/g68n+dma2+bKcV8usiSyBmY0zs1Z3HzR48GBfsG
DBnkEQTDez7dx9MoC7R8AjyT8REREREalRFrsf2KapqckXLlyIu49vaGj4R7FY/Eqm3+bAGsnuecnj
RzOHWhN4YmnPrxF0kcUwsyAIgpPXXnvtpokTJzJr1iy74oorcPdVgSPzjk9EREREREpuF3ff5rDDDu
P111+3l19+2fbdd1+iKDqg20h6WhxuHvBgsr1d5vmHluXkStBFFm/3KIrWOvbYY23bbbdl0KBBfOc7
32G33XYjCIJvm9nQvAMUEREREZGSOmrIkCHRL3/5S0aOHMlaa63FBRdcgJk50JLpNyZ5nOju7cn2rs
nj79x9+rKcXAm6yOINBRg2bFiXxuWXXx6gCRhU+ZBERERERKRczGx4c3NzMGhQ50f95ZZbjsbGRoDl
Ml1/DzgwK3ndt4CtiG97/f6ynl8JusjiXRcEwdzzzz+fl156CYB77rmHa6+91qMo+qu7v59zfCIiIi
IiUiJmNszdR8ycOZNf/OIXLFiwgNmzZ3PyySfT0dFhwG/Tvu7+DPBNYJCZ3QaMB04AtnH3+csag4rE
iSzehlEUDX7yySdZf/31GT16NG+88QZBELQBF+cdnIiIiIiIlIaZDSNeIm2jIAg47bTT+NWvfuVtbW
0+f/78wMz+FUVRl6LQ7v4X4C+ljEMj6CI9MLMG4AqgIWkqzp07lxVXXPGcKIpGu/ujOYYnIiIiIiIl
kknOtwGIoghgUlNT07wVVljhXeCL7r5tJWJRgi7Ss+8Dn0p3Ntpoown7778/+++//5Wa2i4iIiIiUh
+6J+eJ+4Ct99lnn3f32muvye5+h7t7JeJRgi7SjZmtC5yRaZr42c9+9j95xSMiIiIiIqWXrMrUU3K+
h7vPyyMm3YMukmFmBoTAkKRpPnComX0EOBt4L6/YRERERESkNKoxOQcl6CLdFYAdMvunuPv/Af8HTM
wnJBERERERKZVMcv75TPN95Jycg6a4i3zIzD5iZudlmv4LXJBXPCIiIiIiUlpJcn4rXZPze6mC5Bw0
gi6S1eruw5LthcAh7l7MMyARERERESmNTHKerch+H7DnYpLzVqCiBaKVoIsAZvZ1YK9M05nu/nRe8Y
iIiIiISOksITlf7Mh5GIZnVyC0LjTFXQY8MxthZhdl9p8Ffp5jSCIiIiIiUiKZe877nJznRQm6CPzK
3VdJtiN3H+fu7blGJCIiIiIi/VbNBeF6oinuMqCZ2Z7AgZmmX7n7I937FQqFE4GzgLFhGD5XqfhERE
RERGTZ1FpyDhpBlwHMzFYgLvyQehk4KadwRERERESkRMxsqJl1r9Z+H1WcnIMSdBnYzgE+mtk/rJp/
WUVEREREpHfJyPkt7p6953wiVZ6cgxJ0GaDMbHvgsEzTZe5+T07hiIiIiIhICaTJObBdpnmZkvNCoT
ClUCjcV8LweqUEXQYcMxsChIAlTW8Cx+UXkYiIiIiI9FcvyfncfKJaOkrQZSA6HVgvsz/e3WflFYyI
iIiIiPRPPSTnoARdBhgz+xRwTKbpane/sQ8vvQ/4EfBOOeISEREREZFlY2bLUQfJOWiZNRlAzKzJzK
509yDZf9/dj+rLa8MwfBh4uKwBioiIiIjIUjGz5czsVnev+eQcNIIuA8uP3H2TdMfdv+fuGhEXERER
EalB9Zacg0bQZYAws03M7CR3T5tudfc/5xmTiIiIiIgsm8Uk5/dT2uT8bKCitaqUoEvdM7MAuNzdm5
L9ue5+RM5hiYiIiIjIMlhCcr57KUfOwzBsLdWx+kpT3GUgOBrYOt1x9+Pd/bUc4xERERERkWWQFoQr
d3KeF42gS10zs3WAn2Wa7gd+u7THKRQKDUAT0BaGoffWX0RERERESitTrX37THPdJOegEXSpfyGwXL
K9ADjUMzeiL4XjgfnAhqUKTERERERE+iZJzm+mjpNzUIIudczMDgV2zDT91N1fzCseERERERFZepnk
fIdMc90l56AEXeqUmY0Gzs00PQacl1M4IiIiIiKyDPJMzguFwgqFQmFYOc/RnRJ0qVeXAMOT7Q7gEH
cv5hiPiIiIiIgshbRaO12T8weo3Mj5U8QXBypGCbrUHTP7KrBPpulsd38yr3hERERERGTpLGYptQeA
3eptWnuWEnSpK2a2ipn9JrP/HF2ruIuIiIiISBUbqMk5aJk1qT8XuvuIZDty93Hu3laC495NXAX+7R
IcS0REREREepAk593XOa/ktPZcKUGXumFmuwPfzDRd5O4PleLYYRg+CjxaimOJiIiIiMiiMsn59pnm
NDmfk1NYFaUp7lIXzGx54LeZ/VeBn+QXkYiIiIiI9JWZDQEmDOTkHDSCLvXjbGCNdMfdDxkIU2BERE
RERGpdkpzfDOyYaa6G5Px0YHYlT6gEXWqemW0LHJFpusLd784rHhERERER6ZvFJOf/Iv/knDAMr6j0
OTXFXWqamQ0GLgMsaZoGHJtfRCIiIiIi0hdLSM53yzs5z4tG0KXWnQasn9k/0t1nlvokhUJhKLA8MD
0Mw2Kpjy8iIiIiMpCY2ZCkINwOmeYBnZyDRtClhpnZFnQdLb/G3a8v0+mOIh6dX7+3jiIiIiIisnhK
zhdPCbrUJDNrMrMrgYakaQbw3RxDEhERERGRXig5XzIl6FKrTnD3j2X2f+Dub+cWjYiIiIiILFGtJe
eFQmHVQqGwciXPqQRdao6ZjTWzkzNNt7v7H3MLSERERERElqjWkvPEf4HrKnlCJehSU8wsIF5GbVCy
Pw84PN+oRERERERkcZJq7RO6JecPUt3JeS6UoEutOQr4dLrj7j9091dzjEdERERERBYjSc5vAnbKND
8IfFHJ+aK0zJrUDDNbG/h5pulfwCUVOv0twFvEldxFRERERKQXmeT8C5lmJedLoARdasnvgKHJdhtw
qLt7JU4chuHTwNOVOJeIiIiISK1Tcr5sNMVdaoKZjaPrL/ep7v58XvGIiIiIiEjP0oJwKDlfahpBl6
pnZqsD52WaHgfOzSkcERERERFZjCQ5v7lOCsIdB1Q0ZiXoUgsuBlZMthcC49x9YY7xiIiIiIhIN0ly
PsHdd8w0p8n5B3nFtazCMLym0ufUFHepamZ2APClTNM57v5EXvGIiIiIiMiizGxwkpxnq7X/mxpNzv
OiEXSpWma2spldnKkD9xxweh6xFAqFlYGRwMthGLbnEYOIiIiISDVKkvObe0jOv6jkfOloBF2q2QXu
vmqyHRFXbW/LKZbDgMnAOjmdX0RERESk6pjZYOAmJeeloQRdqpKZfRE4KNN0sbs/mFc8IiIiIiLSVZ
qcAztnmpWc94MSdKk6ZjbMzMLM/mvAj3MMSUREREREMgZCcl4oFNYtFAprVvKcStClGv3C3T+a7rj7
oTW4JIOIiIiISF1KkvMbqePkPHEP8MdKnlAJulQVM9sGGJ9p+oO735lXPCIiIiIi0imt1g7skmmux+
Q8F0rQpWokV+IuByzZfxv4Qa5BiYiIiIgI0KVa+xcyzQ+h5LxktMyaVJOfAhukO+5+pLu/n2M8WTcC
U4A3co5DRERERKTizGxwEAQ3R1GUrdb+ELCrkvPSUYIuVcHMPgkcl2m6zt2vzSue7sIwnEy8zJqIiI
iIyICi5LxyNMVdcmdmjcRT29MLRu8DR+YXkYiIiIiIgJLzStMIulSDHwKbZ/aPcfe38gpGREREREQ+
rBF1wwBOzg8D5lXyhErQJVdmtpGZ/dTd06Y73f33OYYkIiIiIjLgpck5sGumeSAl54RhWPHVpDTFXX
JjZgFwhbsPSvbnEV+lEhERERGRnCwhOVe19jLTCLrk6UjgM+mOu5/o7lNzjGexCoXCSGA0MDkMw7a8
4xERERERKYdekvPZ+UQ1cGgEXXJhZmPM7BeZpoeAi/OKpw/GAY8Da+cdiIiIiIhIOSwmOX8YJecVox
F0yUvo7ssBmFm7u49z9yjvoERERESk/phZA7B88m8F4B13n55vVNXFzJrNbIK7fyHT/DDxPedKzitE
I+hScWZ2MLBzuu/up7n7c/lFJCIiIiJ17kLgeeBVYBKwQb7hVBczaw6CQMl5N4VCYeNCobBeJc+pBF
0qysxWA87PND0JnJNTOCIiIiIyALj7UcClye4M4uRT6EzOoyjaOdM84JPzxK3AZZU8oRJ0qbTfACsl
2wuBce6+MMd4RERERGRg2CZ5vM3di7lGUiWUnFcfJehSMWa2H7Bfpulcd/9fXvGIiIiISP0ysyYz2y
opTrwi8PnkqVsyfRrNbGszG5Rp28DM1ql0vJVmZs3ADUrOq4uKxElFmNlKxKPnqReA03IKZ1n8HXgC
eC3vQERERERkyczsGOAM4HVgClAkzn2KwO1JnxWBO4FPAU8Dm5nZucD3kuc/Uq+F5NLkHPhiplnJeR
VQgi6Vcj6wWrLtwCHuviDHeJZKGIavAK/kHYeIiIiILJmZnQGcRDywshXwAfB+8vS/3T3dvhh4hjhB
/5iZXQ3MAo4gnvU5q5JxV0qSnF9P1+T8EZScVwUl6FJ2ZrYLcHCm6RJ3/1dO4YiIiIhInTKzDYETkt
1Wd59lZqOIl1YDuDnp1wz8E7gS2AEYA6wOHJjUR7qiooFXSCY53y3T/Aiwi5Lz6qB70KWszGyYmV2W
2X8d+FGOIYmIiIhI/dodaEq2/5k87pB5/hYAd29z98vdPQImJM/NrufixUrOl8m3gR9W8oQaQZdyO9
Pd10h33L3g7h/kGZCIiIiI1K21k8cPgMeS7TQhnQK8YWZnuPvJ8GHSmlZ33z6pm3QycEZmKnzNW0y1
diXnvQjDcGKlz6kRdCkbM/sc8N1M05/c/fa84hERERGRund98jgIWMHMdgQOTNomEU9xf9HMJplZgb
gQ8B+Jl/9dLnn92vWUnM+cObNJyXnt0Ai6lIWZNZvZFe5uyf677v79vONaVoVCYU1gHeA/YRjOyzse
EREREenRfUArcBAwFfg3cdG3y4BdiSu035r0uRg4wd0vMLONgMOIixofuOhha8uZZ565xRprrEFbWx
vPPffcJVEUbZR5WgXhqpgSdCmXU9x9g3TH3ce7+4w8A+qnA4GzgLHAcznHIiIiIiI9cHcHxpvZicAK
7v46gJndCcxMb7U0s48AQfr51N0PN7MzgdfdvZhT+CURBMHN7r7HO++8A0B7e/tGQRAQRRF0Jud1Wa
G+Htgll1ziyfZOwEt5BiO92gq4Otn+GPG9NVXniiuu2Pixxx6b4O4NAIMHD77z/PPPPyzvuPpj0qRJ
Le3t7SeMGDFipzXXXLOvvyeHEi/xERGPvkt12x84F3i0paXlU319UWtr66vAGsRFRCp+n5IstSnJ4z
g6iwdJddqRzirKa+UYh/TNdsAfgNdaWlrW7OuLWltb/wtsCRwHXFOm2KR0Xia+RfZnxCPSUmXCMPzY
448/PuHAAw/kvPPOo7GxkZNOOolLL72UhoaGlw8++OB9tthii6rMIQa4dYF7oOsI+j35xCLL6Om8A+
hJFEW8/fbbxBcvYciQIZxyyim70PmhuCaNGDGCN998k5EjRy7L70lAjX/9A8xGvXfpYvXk8Q+lDkTK
qi6Xz6ljU/IOQPps9d67dJH+zT03+SdV7oMPPuDNN988iXgQAoCVV16ZVVddtUu/adOmMXt21xnUa6
yxBsstt1yXtpdeeomFCzsLpwdBwPrrr9+lT1tbG1OmTOnStvzyyzN69OgubTNmzGD69Old2lZbbTWG
Dx/epW3q1KksWLCgS9u6665LY2NnahRFES+++GKXPs3Nzay11lpd2pLvR5e2VVZZhREjRnRp6+n7MW
bMGAYPHtylrS/fjwULFjB16tQuben3o7m5mYaGBs455xxWW201AM455xz+9Kc/sc4666yzxRZbVGUO
Ua3mzp1LEAQMGTKkYufUFHcpqbvuuovXXnvtw/399ttvkT+KIiIiIlKboiiiWOw6AzwdmOne1pd+xW
KxS7++HiuZrr1MsfXUr9znrNT3Y+HChZgZTU1NHz7X0NDQ5eKD9N0rr7zCoEGD2GCDDXrvXCLZn9Q+
6Ap1tduCzlGfzwFzcoxlEbfccstat95669VAM8CIESPe+uxnP7trzmGVxIwZM8YBR7///vv7rr766q
/08WUHAccST3H/RNmCk1LZBzgdeH4pX/cW8FFgPPBgqYOSknsyefwu8ECegUivtgUuSrY/nmcg0ief
Ay4h/pu4NJ4n/nxzCnBjqYOSknt8+PDhwfDhw88jrny+WKNHj15khLsnfUl8Bg8ezMYbb9xrvxEjRi
wyct2Ttddeu9c+DQ0NfTrn8OHD+zQYVcrvx5AhQ3qM7d133x309NNPX7Zw4cKPn3TSSZx99tk0NjZy
6qmnMnv2bMzsKOD+Xk8gH+ro6Li9WCy+ARxS5lOtRfI3MJugv9DS0qLiV1WstbV1hczusy0tLTNzC6
YbMzPiN+ZmgMbGRj73uc/d1tLS8lS+kZVGoVB4C2DatGnPn3766X36PWltbX093a6X70M9a21t/WSy
uXCJHReVXsJ+RT/n6tfa2ppu6udV5VpbWz+abutnVf1aW1vTzGNpi2ulf3Nf08+5+mX+hr6un1d1Mb
NBwHXAx82MMAz54x//SGNjYzpN++mnn376kpaWlkWnASz+mAbsQFz76iXgLndvK89XUJ0KhUJ7sVic
W+7/762tre3pttZBl1IZT3z1HIBRo0Zduuqqq56TYzyl9kfgM2iWiYiIiIhUETMbFATBTcAeEE+BD4
LgxQ022IC11lqLrbfe+vgoij7u7kuTnK8C3EtcRPdTwLXAu2a2Tzm+BumkmxGk38xsTTM7J3OPzMNv
vPHG+DAM+/xHoNqFYfgm8GavHUVERGqIme0BnAqskPz7g7ufmGtQUrWmT59u8+fPZ801+1yoX8rMzA
Y1NDRMKBaLu2Sa/7PbbrsdsMcee6SV5B5++OGHF72ZfckuACa7+/jkPLOBFuAn6HaUslKCLqXwO3dP
S3J2AOOW5gqdiIiI5MPdbzGzNuCupOnePOOR6jZnzhxmzpypBL1KLCY5/y+wyx577GF9eL25u5tZQw
9rv28PrGFmt7r7BCAtQb+FmS2fricvpacp7tIvZnYQkC0Ed7q7T84rHhEREVlqaVWqucB9OcYhIn20
mOT8UWBnd5+1mNfsbWbPmtm7ZtYBHGpmk4FZZna5mWWr5/0nedzXzBqBbyf7Dw2w5PxLxLfyVoxG0G
WZmdmoIAguSpd1MLNn3P3snMMSERGRpbNH8niPu7eZWaCZcCLVy8wGmdmNPSTnX8gm5y+88ALFYpGx
Y8cC4O43mdksOi/E7Ql8ETgLGAc4cGjy3IHAdsBDxCufrAa8DXynXF9XNQrD8PFKn1Mj6NIfF0VRlF
aWj9z92+7eUSgUmguFwpRCoXBKrtGJiIjIEpnZUGDHZLfDzO4B3jGzc8xsWI6hiUgPkmrt17r7FzNt
iyTnEBeL62Ed9c0z20e6+1Qgnf26v5kFyWvb3f0u4uXFLgAeA3Z09xdL+gXJIjSCLsvEzL4EHJBpOt
fdH0ufBsYAK1c8sDIpFAprAxsCD4RhODfveERERPrCzD4GTFnClNSdgcHJ9ivEBaDuBI4nXrnkknLH
KLVj9OjRPnLkyF7vbZbySJNz4pHvtO1Rd18kOV+CdMbM/9w9XRJ4p+RxXnb2jJmdQPw34WjgN8T3pG
/t7o/05+uQJdMIuiw1M1sRuDjT9CLw05zCqZSvArcBa+QdiIiISG/M7BsNDQ0PA08FQTDNzC4ys3V6
6LpX8vgccKK7P59sQ9cL8SI0NzczdOjQvMMYkJaQnC/2nvMejrE88bR1gJuStqHESwlDpgaFmZ1KfA
FvE3f/NfEA3JXASv36QqRXGkGXZXEesHqy7cCh7r4gx3hEREQkYWbbA39eddVVo4MPPphJkyYNvfXW
W48EtqTzg3gqnSY7wd2LZtaQ6fNKZSIWkSVJkvPr6Bz9Bvivu+/i7jMX97rGxkbMukx42BkYlGw/mj
zun7TNBU5MzncWcALwNDAhOca6SZ+7kLJSgi5Lxcy+QFxEIvVbd78/r3hERERkEUc2NzdHkydPDlZa
KR7sOu200+zUU0/9tJlt5u5PAZjZ6sDo5DXph+5PAssn27dWMmgRWdSSllJbUnIOsO6663ZvSkffpw
A/MbPPAN8DXge+6u6vmtneJIk6sFm311/ew3Jsda1QKOwCzAvD8F+VOqcSdOkzMxsaBMGVadV24DXi
q2tdhGG4gHgajIiIiFSQmTWb2b677LLLh8k5wAEHHMCpp54K8BXgqaT5A+B9YEXgwaTtiOTxr+5+TU
WCFpEeJcn5Td2S88foQ3Lew7EM2D3ZvYx4RH574ts4H3D3Oclzk4EdFnOYZ5bmnHXid8QXNLav1AmV
oMvS+HkURR/N7B8xwNZBFBERqVrJWsXHuHswceJE5s2bx3LLLQfAHXfckXa7M91w9zlmdjbwc6AlmU
Z7MBACP6hk7FIbXn31VZs9ezabbrpp3qHUvUxyvmum7bGkINxSJeeJzwKjku073H0yndXbP5RUaVel
9hwpQZc+yUyBSV3l7pr6JiIiUgXMbHPgCuATALNnz2bbbbdl/PjxPPXUU1x22WVREATPF4vFLreluf
vZZnYZsAvQQFwQ6rlFTiACFItFOjo68g6j7iXJ+Y2lSs7//Oc/f4quRR8PMrNJqiFVnZSgS6/MrDkI
gt9HUWQAQRC8H0XR0XnHVWFXALejgjkiIlJFzKwZOAX4IV0/1739xBNPNB1yyCErJ/3udvdTezqGu7
8H/LXcsYpI7zLJeXad82VKzufNm4e7M2zYsDnAOd2e1pWWKqUEXfripCiKNkh3oihqSd7Me1QoFIx4
zfAZYRi+U4kAyy35OuriaxERkfpgZp9NLqCvn2luA34GnF0sFn3nnXeeN2zYsDuvu+66PRdzGBGpEs
ltJteUIjkHeO211ygWi+y7776T77jjjooVOZP+0TroskRm9nE6KzkC3OTuf+/lZc3E97T8uGyBiYiI
DFBmNtTMfg38q1ty/hDwCXf/mbt3uPvCMWPGfGOVVVb5eU6hSp0JgoDGRo3vlYOZDTKza4G9Ms2P9u
Oec6lR+g2TxUrWQr2c5P+JmX3g7i35RiUiIjJwmdnOQRBckS3aamYL3P1E4CJ3j7L9wzD8R8WDlLo1
ZswYRyv1lFySnF/j7tmZLo8COys5z93uQHslT6gEXZbkWGCLdMfdj3H3N3OMR0REZEAysxWB84HvZJ
Y7xczuc/dx7q4aKSI1KJOcZ0fOH0PJeVUIw/DZSp9TCbr0yMzWN7PT3T1t+qe7X5ZnTCIiIgORmX0J
uBhYPdP2gbv/IIqiy/OLTET6w8yaGhsbb1q4cGG2Wvv/SjWtfcUVVyR7QU9qgxJ0WYSZGXCZuzcn+/
PdvbAUhygCNwJPlyO+PBQKhbHAx4FbwjDU2u8iIlJ2ZjYKuIiuyyNhZhPc/QjNahOpXUtIzncq1cj5
qFGjeu8kVUcJuvTkCGDbdMfdf+LuL/f1xWEYdgD7liOwHO0DnAWMBbQ+rIiIlJWZfQu4EFg50zwdOC
qKot6KtYqURXt7O8VikSFDhuQdSk3LJOfZau0lGzmX2qYq7tKFma1hZudmmv4D/CqveERERAYSM1sz
CILbgT/SNTm/Chjbh5VUuigURdpUvAAAIABJREFUCpsVCoUxpYxRBq433njDnntO4xT90Uty/n6esU
l1UIIu3f3W3ZcDMLOFwLjuFWFFRESktCw23swmu/uumadeB/Z092+6+3vLcOj/AGeXJkoR6Y8kOZ+Q
Tc6Bx5ScV69CobBXoVDYsZLn1BR3+ZCZfZN4KQEA3P0Md38mx5BERETqXlKY9Up3/1ymOKsDlwInuP
vs/KITkVIwsyYzuzZ7zzmd1drLkpxPnz4dd2fkyJHlOPxAcREwBfhnpU6oBF0AMLORZvbr9IOBmU1y
97OW5ViFQqEBOAp4PAzDiSUMU0REpG6YWQNwrJmd4e6D0vYgCKZEUXSwu+s9VKQOpMn5YpZSK9vI+Y
wZMygWi0rQa4ymuEvq1+6+UrIdJWuqdizjsZqAC4AvlSY0ERGR+mJmmwGPAGdnkvMIODeKoo2VnEs1
Gjp0KCuttFLvHeVDZtYE/CObnJvZ45Q5OZfapRF0wcz2Ab6aaTrf3f+bVzxVqhX4G/BG3oGIiEjtMr
NBwMnACcQXtNP2Z9z9O3r/lWo2cuRIByzvOGpFkpxfTbwaUNr2eLKUmpJz6ZES9AHOzIab2W8zU9tf
dvdTcg6r6oRhOAuYlXccIiJSu8zs08DlwMaZ5nbgTHc/sx8z10SkyphZU0NDww3FYnH3TJuSc+mVEn
Q5191XS7bd3Q9x9/m5RiQiIlJHzGw54OfA0XQdffwPcIi7Tyrj6fcC3inj8UWkm6Ra+40LFy7cLdNc
8eT8Ix/5CJnCk1IjlKAPYGa2I3Bopul37n5fCQ7dAbQAT5XgWCIiIjXLzHYKguCKKIrWzDTPI57m/i
t3L5bz/GEY3lXO44tIV2bW1NTUNKGjoyNbrf1/QMWXUhs2bFglT1evtgEWVvKEStAHqORqfpjZf9Pd
f1iKY4dhWAR+W4pjiYiI1CIzGw6cBxwSRVG2/f6kEOtLuQUnsozef/99a2trY7XVVuu98wBUTcm5lE
YYhq9X+pyq4j5w/QxYJ91x98O1zqqIiEj/mdk+ZvY8cEimbS5wuLtvr+RcatXMmTOZNm1a3mFUpSQ5
v1nJufSXRtAHIDPbmvg+uNRf3f3mvOKpBYVCYXPg08DfwjCcmXc8IiJSfcxsVeAi4KvZ+z7N7FZ3P8
zdtRKISB1KqrX/vaOjY5dM2+PuruRclppG0AcYMxtkZleS/OzNbAbwvXyjqglfJF5qTXO6RERkEWb2
DWAymWVLk/fYb0RRtIeSc5H6lCbnwJcybU9UQ3I+ZcoUXn755TxDkGWgEfSB5yfuPjbdcffvuvu7pT
xBoVBoAiYA14dheGkpjy0iIlJNzOyjxHVX9uj21N/c/XvuPj2HsD5UKBS2Bd4Nw/DZPOMQqUdLSM53
cvcZ+UUWa2tro1gsax1KKQONoA8gZvYxM/tJpulmd/9rGU7VAOwKjO2to4iISC2y2OFm9hxdk/M3gX
3c/et5J+eJO4FT8g5C6sOqq67qY8aMyTuMqtBTck7nUmq5J+dSGoVC4RuFQmHvSp5TI+gDhJk1mNmV
7t6Q7M919yPyjktERKTWmNl6ZnaFu3++2xrDlwHHufusnEITKSst2xUzs6aGhobrisXinpnmx4kLwi
k5ry8/B6YAN1XqhBpBHzh+4O5bpDvufozuhxMREem75GL3cWY2yd0/n7YHQfAqsJO7F5Sci9Q3M2sa
NGjQBCXnUi4aQR8AzGw94IxM00Qya6CLiIjIkiW3if3e3T+ZGTV34MIoik5y93k5hiciFZAm5+3t7d
ml1Ko2Od9ggw3yDkGWgRL0OmdmRpyMD072F7j7Id5tTl6JtQFrA/W0rvoFxEWA6ulrEhGRXpjZIODH
wI/dvSltD4LghSiKDnL3R/KLTkQqxcwaGxsbb8gm52b2ZFKtveqSc4A4DZBaowS9/h0GbJ/uuPtJ7v
5SOU8YhqET36tRN8IwbCO+8CAiIgOEmW0FXA5smmleCJwVRdHP3L09n8hE8vHmm2/anDlzBtzIbJKc
37hw4cLdM21PufuO1ZqcS+1Sgl7HkqVfzsk0/Re4MKdwREREaoKZLUd8a9jRxCuTpB4FDnH3p3IJbN
nsApR0OVUZuNra2pg7d27eYVSUmTUCf+8hOd9BybmUgxL0+tYKrJBsdwDj3F2LIYqIiCyGme0QBMGV
URRl15JaAPwUOK/W3kfDMLw/7xhEapWZNZrZ3939y5nmqlnnvDcdHR0ANDU19dJTlmAzIKrkCZWg1y
kzOxDIVpc8090nVer8hUJhMLAwDMOFlTqniIjIsjKzFYBfAoUoirI3bt4PHOruL+YTmYjkwcwagyC4
JoqifTLNTxCv2FD1yTnAyy+/TLFYZOONN847lJoVhmHF609pmbU6ZGarBkFwcWb/OeDMSp0/Sc7nA+
dW6pwiIiLLysz2DILgBeK6LZa0zQPGA9srORcZWOohOZfapRH0+vSrKIpWTLbd3Q9WIZv+KRQKWwLb
AH8Iw/D9vOMREZH+M7MRZvZr4OtRFGXb73T3Q939tfyiE6k+a665pn/0ox+t69LgSs4lbxpBrzNmth
fw9UzTBVoCpiS+QLzU2qi8AxERkf4zs68Bz7r71zNts4GDoijaVcm5yKIaGhrq+n5mM2tsamq6MZuc
m9lTVOk651KfNIJeAWb2aWB/YPnk31Pu/osynGcFM7s0XeI8CIKpURSdXOrziIiI1Coz+whxEdW9ur
Vf6+7j3f2dfCIrj0KhsDPwThiGT+Ydi0g1S5LzGzo6OnpaSu29PGNbVssttxzFYk3VtRSUoFfKa8Bk
4LJk/99lOs8v3X31dCeKonHuPq9M51qSCHgeeDuHc4uIiPTIzArEheCGZ5qnAeOjKLohn6jKbgJwA/
C1vAMRqVaZ5HyPTFtNJ+cAa6yxRt4h1LxCoTAOmB2G4TWVOqcS9Apw9zfM7NVM0y2lPoeZ7QAUMk2h
u/+z1OfpizAM24GN8ji3iEg9MrNvEa/JvQLxTKy/ufsP8o2qdpjZOmZ2BbBdt6euBI5x95k5hCVSc6
Iowt1paGjIO5SSMbPG5ubmm9va2nbNND+ZLKVWs8n5sjCzjYANiN9nVgCecfe6WKrRzE4F9qFzRvNP
3P2yJb4odgowBVjmBN3M9gN+ROd7eKu7n764/krQK2e35PFZd3+llAc2syHEo/Np0Y43geNLeY5yML
OxwHfo/CMwzd2PyzcqEZHq4+5/MrNXgAeSplwuwNYaMwuAo83sLHdvzjw1BTjM3e/KJzKR2jR16lSb
OXMmn/jEJ/IOpSSSgnD/6J6cExeEG1DJeWJ94FA6bwHaL8dYSsrdTzWzd4B0pau7K3jua81sIfFsJu
jlPVxF4srEzL5hZleZ2Y1mtguwd/LULZk+65jZ38zsYjMbamaDzOznZnZrkrz21RnAOpn9FnefVYIv
o9ymE68vewRwIPHUeBER6dkGyeMC4J48A6kFZrZJEASPAOdnknMHfg1squRcZGAzs8aGhoZroijaN9
M8kJNz3H0CcFOy2w7U29/J9H30GXefktO5ZwAPLamjRtBLzMwGAVcTT6G4Dvgx8Dtg3aTLzUm/EcT3
hW2ctD8B7Ep80WQ34A7i+9Z7O99WQHaa49/d/abF9a8m7v6umWXXli351P8S+iVwIdCWdyAiMmDtmT
zem60vYmaBu3e5wNlT20BhZk3Aj8zs5CiKPvycEwTB/0VR9G13L1cdGBGpEWlyXiwWs0up1V1yPnPm
TNydlVZaaWle9oXk8X53/6AMYVWUmZmnFbQhrTFwcy+vWer3UDNrdPeFS+iSnvsOdy8u6RxK0EvvR8
TJ+UxgnLvPMrMXgM8mbekHg58CxwEnAtsCvwLOA04jXm97iVdWIP4QYmZXunuQ7L/v7keV+OtZaoVC
ISCeMfBSGIZP99I9nfo/E3iwrIH1QxiGRUBlMEWkIsxsVeILg18EZgF/AnZJnr45029/4GIzewPYmf
h2oauBDcxsD3f/V0UDz5mZbQlcAXws/TxmZkV3PzuKotPdXRdZRQY4M2sE/pJNzpOCcHWVnAO8/fbb
FIvFJSboZrYZsCPx7Kx/EL/vQNf3mp2BBne/PdnfHhjr7q1lCr3fkvvpzwE+b2avAX8B1kueviXpsz
XwG2Au8BV3f8fM7gA2NLON3H1BH87zGeAXwBZm9hzxveppUc7d3H2ama1EnN8lL7H7gY3MLAR+5u7z
s8fUFPcSSkbPT0x278tMM98hebw9c2XlOHe/jc7K7gA/dfeF7n5fHz9E/Njd0xF43P0od5/en6+hRA
YB1wOHdH/CzPY0syvM7JZkDdp06v8d7r7QzAIzO8jM/mJmayev2dbMbjOzTSr3JYiI5MPM1iSeVfVt
4OfuviHxG/vQpEv2g8XJwAjgE8AxxDO3/gEMAVaubOT5MbMhZnYO8DDwsbQ9CIKn3H1Ld//JAE7Otw
JOyDsIqQ/Nzc0MHTq0945VKk3OgQMybTVfrX1ZJLfWXkQ8c2Bv4s/v/6ZzlYv0vebnwJ3AbclFYYDf
ApeY2ajKRt03ZvZ54FHiUev9gE8C45On36dzwPTXwKbEBUQPT9pGEF/sXtJoeHqefYGJxH9nP0f8Xv
0T4OPAUHeflnTdHUgrK76YnCsinmn9le7H1Qh6aX0cGJxs3wtgZusCY5K2W5L/yNMzHxReTx6HAJuY
2VRgJXefuqQTnXfeeWPN7CedMza4xd2vKtHXURZm9lvi/5D3A98FfkZnRd30Kt2BwB+S7ZHE02x2I7
6adxXwTKXiFRHJySXAaGCyu1+UtKVv7JMy7w9fJv7w0Uo8/f14YHd3v9vMLnT39koGnRcz2w4IiYsb
pRYAp0dR9MtephzWvTAMn8o7Bqkfo0ePdjqLEteUZCm16zs6OvbMtA3I5DxxCvHn8TeAfd19tpl9PX
nueXf/PzMbTPw5fCLxZ/bDiEeI7wZw96pbUtnMmoHLiS9qX52uapUMpEI8YFo0s08RXwyfSPz++Q3i
ul43Aetn3js2JK5f0v08KxFfqGgirsr+ZPL9akq6ZKfRp0X3/kc8IOtm9n/AKOKLRX/I9NUIeom9RW
ehs0nJ4xHJowPPArcDO5jZJ8xsZeL/COmo9+HE96t/OCreE3dnypQpF7t7E4CZzcmcpyqZ2XfovFp0
kLs/TfxLESRttyddvw0cmWzvaGZrEP8hKAK3VTRoEZEKM7PRdN6ndnfS1kx8ZR4ytTrc/QR3f5344i
XAPJLicQMhOTez5c2slfiCeDY5fxDY3N3PGujJuYjEzKxx8ODBt2STc2DAJudm9hHgh8nudUly3kw8
2Aid7zWbAucSjzRDnMMMB94F/lapeJfS9nS+J6Tvo5sQJ8PQmThPIR7tvi7Z39DM1kten369hGHYli
wh3d3emWOmxfQ+B6RFSdO6Y0ZcZwzgpiQ5HwxsmbQtsrqXRtBLyN1fM7O7iH8IJyb3a3wyebpIfA/h
8cBZxP/hnyee2rATcCxxkn13MvV9ER0dHcHkyZN55plnKBaLH65v4e7HJx/SqtlPk8cnMqM/6dT/h5
OCcY3EoyDXAT8HViQeFXqd+D/0gPsDKiIDzuaZ7XuTx88Sz7ICuDl5b3nE3Wcnbcsnj8OBrcxsAdDs
7v8pe7Q5MbPdgyC4LIqi1TPNc4jrwFycKQgkIgNcmpwvWLBgl0zzU0DdJ+errroqUdRjHbLP0jnSmy
759Rky7zUA7v4o8KiZDSOu6j6I+CLyl4HPlyns/sq+j6Zf207JYxG43cy+BNzo7pGZzSAeLF2V+KLF
e318/0zPUySeHZw9z2zgATP7MvH/tRWT9jSR/zSdifyt3Q+sBL309gW+SlzM53XiBPwnxMugXerujy
SJ6JeBK919opk9QvzDjYinfS/CzI5sbm4+ua0tnhkfBEH6C3c/cGl5v6SltpC46N1EgGRafzrNP536
P5T4PyfEU/9XBua4+9XJ87cTF1hIR5LSq3y5KBQK2xBPt/9NGIbv5hmLiNS1/wIdxB+c3k2uvJ+SPD
eH+N64Y4G/mNl84AXgm8BU4r+zPyQeOdibOmRmqxC/v3wj+6HTzO5290N7uz1MRAaWJDm/uYfkvO4K
wvVk5ZUXW4pkcGY7vR87vS9/NvCimd1JfNvUQnefY2YTiYuRng1cVMVLOqdfjwMzzGx54vdNgMeI13
kf6+7XAyRJ+q3Es3jHEQ+i9vU83wfmA/OS4q6HJc/dR1w4ro0495lDfHEjTfzTmc+X9TQwqwS9xJJq
f3+g670EP+vW5yY61xjE3WewhAIuyX3sF6211locffTRtLe3c+GFFzJ16tR09LyqRgrCMFxI/B829U
Hyb3k6p/6Po/PK3cPE09e/Q3wbAMRX7r5GnBRf5e7Pkq9tiGcB/I14Wo+ISMm5+/SkqmsL8HvgHeIr
7tsT3093KnHyfQvxh4hniGt0jCNeBeTLxAVEp1Q28vIzs68EQdAaRdHKmbYP3P17URT9PsfQRAaMuX
Pn0t7evrTLduUiuef82gULFuyaaXs6qdY+0D/LXU+cNA4D9jWzDiAtAPcucCNwerfbhG4mTtA7gIuo
Uu7+QFIlfVvi4nZGfLvsMcRT+GcDX+r2spuJE/Qz3f25Pp7qRuK8ZlPiJLyZ+Pt6KPFA7QTgG+7eYW
bnAycBhyUDlwcQV48/vqcDK0Hvh0KhsBKwUxiG13Rr35jO5XBS/wrD8NFu/faic3301FVhGHapxD56
9OhLp02bZtdffz1jx44FYMstt2SbbbaBeFmEPk9jNLMxxFdtNib+YHc98Gg5k3x3n2dmfwMKwJFJhe
JtiEfaG4l/yc/rloTfRjyrYC6do0ciInXP3Y80swuJk/IH3f1ZM3uAuHDmhORewQOIq8ZOcPf3zewM
4HFgbloQp17MmjULM7se2LfbqPkN7t7i7m/lF131KxQKBwCvh2HY6/KtIr155513bObMmVWfoCezVa
/q6OjYO9P2dHLP+UBPzklGxPcmHlA7mTjZ3Io4qTTgtGRAMetm4vvRv9Z9WbBq4+7bmdlWwCbEF7nf
Ah4hnqZ/S5I0rwTMTHKgJ4lnJZ+2FOdoBz6WLDn3keQ86bLRbxGvUOVJ35+a2W+Ib4OeCWzk7i8u7t
hK0PtnFPCbQqEwPwzDWzLtWwEXdOv7I+Jy/1mHEK+ZnnUfnUXjAGhvb99x9dVX/zA5B9hqq60YPHiw
L1iwYCfiKRS9SpYcuID4/u7Xk8cfEY+8XNmXY/TDeOJCcF8m/uXYk/jr/wzwZ3e/M9vZ3WeY2WPEaw
O+UebYRESqSvLG/WJm/65uzz8HPJfZd+IPVnXl3//+N9deey3Et48BEATBe1EUHRFF0TWLf6Vk/Am4
AVCCLgOCmTUQF8/8SqZNyXk37n4vnbVOUpulG2Y2BDgduNfdbyX+zH5irdQ3SeLMxnp1upFUcH8I+L
2Z/Yx49ZQD3b2Y6bMzsN+oUaM+ViwW2999993nu53iNHef5u73dWv//WLimQ78uS+xK0Hvv1HEa65m
E/SbiNekzXqzh9f+gHi6Ylb3Hz5RFJ335ptvHnfXXXex8847A3DdddexYMECo48/6MSvgP+l91yY2U
bEyyscQ5kT9GSKzHV0VkqEeGmg1nTHzP5A/P3cjXjNwonuXncfOEUkX2+99RbvvffeCYVC4aBM81HZ
2UuFQqGJOLHJeiMMw2OzDYVCYUvguG79bgzD8K/d+h1CPDUw6/QwDJ/t1u8i4kI1qfYwDA/q1mcM8T
2AWf8Nw/C8bv32Jl66MuuyMAzv7tbvFBZdPeTwMAxnZfr09P2YEobhid2O1dfvRwudy2ymPvx+mNna
w4cPP3PWrEVucfxjFEU/SG4NExHpIknO/4KScwDeeOMNoihijTXWWJaXb0b89/wzZvZp4unh+y75JT
XjPeJ71HckLpjX0sOA4CTgg0996lPXF4vFabfddtvvuz0/s1zBKUEvgzAMZwC9fngIw3CRsvo9mTFj
xvNmxh577MFXv/pV2trauO666zwIghlRFN2QTBlfkbiC76PAKsBqSeXFrPWBT5jZf939UmDtpH2UmQ
Xu3mOZx6VVKBQaie+ruCcMw38sxUu3BdZKXjuW+L5KEZGSmjt3Lm1tbZ+hc1lMWLQOSMCiH0QWuYAK
rN5Dv56mrW3eQ79Leui3C51FNSFez7u74T0cq6dlUzfood/dPfTbhvjvb9bRQDY77un78WQPx+rr9+
OTPfS7xMwC4CgzO3vWrFlphVuCIHgziqJD3P12RER6YGYNjY2N1yxcuDD7t+WpgXzP+Zw5cygWi713
7Nl/gPOIlwNbCBxQbXWvlpW7v5wsNTcWeDyzKkq2zzRgWqFQaANmu/vDlYpPCXqVM7MRZnaWu9PR0c
FVV13FoEGDaGho+Et7e/u5xCMypxCP4heJlynbFVjbzJ4lXnP8seRwlxOPmFvynzJNgP9WquQ80Ui8
5vkCYGkS9L2Ip8C/AnwvO82kCiwkrsRYyu+TiORg3XXXBdi3paVlkaVNUmEYttG1yu3i+k3oY7+jgK
P60G/DPvR5qo/nPJf4fsHe+nWvmdJTn1J/PwrEdUk+ZGZjgyB4KIqirdLPgGbGtttuy8SJEzd09zm9
HVdEymvFFVdkyJAhvXesMDNrGDJkyK3z58/P/j17mrha+4BMzvsrSca7z4iqG+7+DnEh1qqjBL36Xe
juI5JtHz9+vK2zzjoMGTLkuy0tLTOBJ5JleK4GGoDn3b3FzC4mvu/7KOBgAHf/vpn9iDjJvDbpfydV
8svn7pPorPJeVfr6QVdERJZOUszpBDP7aRRF6eoeDBky5J2WlpaR6623Hvfdd5+Sc5EqsNJKKzlxEb
GqsYTkfEBOa5fapwS9f14inib+fjkObmZ7AN9I90eNGvWPTTbZ5Cs9dE3v45tJPD0c4uV4oOdp4jcR
Vwf+GXERtvaSBCwiIrIUzOyTQRD8MYqiTTIzJyPgl6eccsrDw4cPvz7H8ESkyiXJ+S3Z5NzMJg3Ue8
6lPihB74cwDDuAKeU4tpmtEATB5emSMkEQvHb44YeHZIpeZOyZPN6WWa/wC8njy5ljDiNeIsGAzd19
spntZWbz3b2n+xJFROpKW1sb7s7gwb3OwpYyMrPBwKlmdlwURQ1pexAEz0RRdJC7/6+1tXX3HEOsJx
sC8/IOQqTUzKxh0KBBN8yfPz+7zvkkd99ByXls7bXX7r2T9KaNeAWqilGCXr3OjqJoVLoTRdG41VZb
bZFiQWa2KZ0FhSYkbWOJ1+ODeJ1zzGyF5Pl7iau5Y2bbEN+z/ukSx94O7EC8lJuISNWYOnUq7e3tbL
rppnmHMmCZ2TZBEPwhiqJ1Mvead7j76VEUne3uHTmHWFfCMJyadwwipWZmDU1NTde2t7fvmWlTct7N
oEGD8g6h5vWlNkypKUGvQma2HXBEpulyd7+7tbV1mx6675nZTgsd/CB5fBy40MyGE1fu3ZK4Uu9PM6
95wN2nlCTwRBiGEfF67iIiIsCHs7h+AYyPoujDe1iDIPhPFEUHu/vk/KITkb6YPn26zZ8/nzXXXDO3
GJKl1P7c0dGxT6ZNybnUjZ6WZZEcmdkQM7si3Q+C4D2WXMQtTdDvAS4ws4eJi8JdBWyXjER8jzg578
nSrKMuIiKy1MxsVzObDBxJUmDKzBYA34+i6DNKzkVqw5w5c3jvvfdyO38ycn4N8LVM84Bd51zqk0bQ
+6FQKGwETAZ+FIbhL0p02NPcfZ10J4qiQ919Zk8dzWwVOqen/w64AVgPeMXd56f93P0M4IwSxTcgFQ
qFnYiXgTszDMOqXJJBRKTamNnKwIXAt7LL55rZfe4+zt1fyS04EakpaXLe0dGRXec8XUptel5xiZSa
RtCriJltCRyTafqHu9+whJfsR7xUmgN3u3u7uz+bTc6lZD4FHA2snHcgIrLsll9+eYYPH553GAOCme
3X0NDwEvCtTNsHwKFRFO2g5FxE+moxyfkklJwv0QsvvMDkyZqgVGs0gl4lzKwJuJw44QaYAXx3cf2P
PfbYHwKHpy8HJpjZNp4doshJoVBoBp4HrgjD8PS84xERSa2++up5h1D3zGy1IAh+C+xTLBaz7RPc/Q
h3fzO/6AaeQqHwLeDVMAwn5h2LyLIws4bm5uYb2trasgXhnkmmtSs5XwJ3pwpSA1lKGkGvHicCm2X2
v+/ui51Kfd55553j7qu4uyX/PlcNyXnCiCvLa7RZRGQAMbODzez5KIo+LN7U0NAwC/haFEV7KznPRQ
i05B2E1IfRo0f7BhtsULHzJUupXd9Dcr6DknOphEKhcEqhUFjsoGk5KEHvnzbikeJ+Vcsws43NLFtZ
/TZ3/1O/IhMREakQMxtjZncAV7r7Cpn2vxaLxXXd/e85hiciJdLc3MzQoUMrcq5k5Pz69vb2vTJtSs
6l0sYB+1fyhJri3g9hGL4CbNSfY5hZYGZXuntDsj/P3Y/o7XUiIiJ5MzMjrsx+FjAsbQ+C4K0oig6J
oujW3IITkZqVJudtbW1KzvuhqamJINB4bK1Rgp6/77n7VumOux/v7q/mGVAJOPHsgo68AymhBcAsoN
hbRxGpXu+99x7FYpGRI0fmHUrNM7MNzez37v7pTLMDl0ZRdIK7z84rNhGpXWbWMHTo0Nvmzp27c6Z5
ku45X3rrrLNO752k6ihBz5GZrW1mv0hvHTezB929Neew+i0MwzZgcN5xlFIYhhcSLxUkIjXsvffeo7
29XQl6P5hZI3C8mZ3u7tnPEf8HHOruKkYmIsskrdbePTkHlJzLgKE5D/kK3b0ZwMzakzVhq6XQm4iI
SBdmtnlDQ8OTwJlpcm5mDpwLbKbkXKS+TZ061Z5++umyHDspCHdtD0upKTmXAUUj6P1QKBSGAV8Ang
nD8MWlea2ZHQLslO67+ynu/8/efYfHUZwPHP++e7Is90YxxTbEGBPDL6aEUEInCcV0CIReDxA1tIQQ
SiihBEgowSIsNYVQAhiwgdA7hJpAYmOaDdjYYHCV5abYH10dAAAgAElEQVTb9/fHzFor+U5WvT1J7+
d5/Nzt3O7NyJZ3992ZeUc/bOMmGmOMMa0mIt2BC0Xk3Fwut/zhfiaT+TCXyx2mqm+m2DzTuGG4aVrG
tFoURdTW1rb594pIBvjz0qVL906UTbRh7aYEzAeqi1mhBeitszbwEPAr4MqmHiQia+B6G2LvAte2bd
OMMcaY1hORrYHbgA0SU7JyqnppLpe7XFU7U76RTicMw6/SboMxjYmDc+CQRNlEVd3BgvPWqampQVWL
lnm/MwrD8Hsr36ttWYCejrFAf/++FjhaVdv+cWRKstmsACOB2WEYFlzL3Rhjim3w4MFEUZR2MzoEEe
mFy85+MokpcUEQvB1F0ZGq+r/UGmeM6RR8tvYHlyxZsleibJJla28bX3zxBblcjlGjRqXdFNMMNge9
yETkQCA5t+YqVf1PWu1pJ92BScB5aTfEGGOS+vbtS//+/Ve+YxcnIj8OguAD4FTq7hVqgLOiKPqBBe
fGdE1BEFBW1jb9e/mCc+B/vufcOnhMl2U96EUkIoOCIKiKe29E5ENVvTTlZpkmyGazuwD7AhfZcEFj
TGclIgNE5PfAUQ1GGjwHZFX1k3RaZowpBcOGDVNAWvs9IpLp3bv349XV1cls7f/DJYSz4Nx0adaD3j
qzgeuBpibH+UMURQP9e1XVo1V1Sfs0zbSxTYATgAFpN8QYY9qDiOybyWQ+VtWjEmULcee+nS04N8a0
BR+cP2HBuTH5WQ96K/j51T9vyr4ishtweKLoRlV9tV0aZowxxjSRiKwuIjcB++dyuWT5Y6p6vKpOT6
91prWy2ewpwCdhGD6edluMEZFMnz59/rlgwYKdE8UWnLeT/v37W96VDsh60ItARPqISJjY/pzOPT87
BzwMtM9CmcYY00JffPEFn376adrNKBkicrifbrV/XBYEwVzg0CiKxlhw3ilcAxyZdiOMEZEAuCsZnI
vIJCw4bzerr746a6yxRtrN6NCy2exvs9nsmcWs03rQi+NKVV0r3lDV41R1YZoNak9hGC6jfiI8Y4wp
CYsWLWLp0qVpN6NRItINOArYDjfX82HgcVVts3VYRWSof3D8k3jpNF9+bxRFp1r2ZGNMPkuWLKG2tr
bZy3bFwTlwaKJskiWEMx3AocBU4PfFqtB60NuZiGwLVCaK7lDVp9JqjzHGmNIlIt2BF4CBwL3AEOA+
oE2uG+Kc5G+MfxKXB0HwFbBXFEU/s+DcGFPIl19+KR9++GGzjkkE54clyj6w4NyY/KwHvRWy2ezqwM
XAQ2EY/rPh5yJSISJ3qKr47a9V9axit9O0iXnAZ8CytBtijOnUjgbWAf6mqtNE5DPgPWBLEdm6NblL
RGT9IAjuiKJo62SvORBGUXSOqs5rVcuNMaYBEQlE5C+qekiieKJf59yCc2PysAC9dQbgsttOBVYI0I
HfqOrweENVK1V1TpHaZtpQGIZVQFXa7TDGdEwiMhjoB/QHvgG+BDYF/tNg6Pr6wBrAAyKyNbBu4rPB
Law7A5wFXBxFUUVcHgTB51EUHa2qz7bke40xpjEiEvTs2XN8TU3NboniiYAF50Xy9ddfE0URgwe36P
JhUmIBejsRkU2BcxJFD6jqg2m1p5iy2WwG97O/GYbhM2m3xxhjYt/5zneKXqeI9AduAcbgppbdA2wM
rOU//52qXuZ3/wdu/nmgqjkROc6XfwM82YK6vxcEwV1RFG2cKFbguiiKzlfVmpb8TMYY0xgRCfr06f
Nkg2ztFpwX2Zw5c8jlchagdzA2B70diEiZiNyJ//sVkQXAyak2qri6AVcAe6bdEGOMSSorK6OsrLjP
plV1rqruhZsqAzASF6BvC/QBfi0i/fy+rwJrAj8QkZ8BuwPzgV2bkyRORMpF5FIReadBcD4R2EpVz7
TgvMvoR/1lXo1psV69ejFgwIBG9xGRoG/fvvmCc8vWbjqiacDMYlZoPejt45eq+n/xhqqeqqpfpdkg
Y4wx6RGR7+GmRQFco6pLRCROg1wBbA88AqCqi0XkKOA24GXgRFWd1Iy6tsxkMn/N5XLD47nmIpJT1c
uBy1S1tNPYmzYVhuGStNtgOo/VVltNcatL5CUiQUVFxUPz589PLqX2garuZPfCpiMKw3CbYtdpPeit
8zmwI3B3XCAi3wUuTOzzpKreVeyGGWOMKSl7+Nda4HH//seJz5cvzi4iJwJXA1lgB+BzEfntyioQkZ
4i8gfg1Vwutzz/SSaT+Y+qbqqqF1pwboxpL3Fwvnjx4r0SZXG2dgvOjWki60FvhTAMa4Dn422/jMSt
QLnfrlHV49NpnTHGmIaiKEJVyWQyxa46DtBfTiQL/ZF/nQxMAhCR04EDcGugzwCGAxfhVpEoSER2Bk
ISSeWCIFgWRdGvc7nc71U111Y/iDHGNOTvge+04Ly0rLXWWjRYtcN0ABagt61TgK3jDVX9pao2elPV
SS3Drf3+XtoNaSvZbHYv4BDgzDAMv0y7PcaYlvn4449ZunQpG220UdHqFJFVgC385te+bEtgK1yP+v
E+IdzZuJ5zcPM1k0YV+O5+wLXAsQ3KX/EZ2j9qm5/CGGPyE5GgW7du9y5btuyARPEkv5SaBecp6t27
d9pNMC1gAXobEZF1ROSqxFOqV4CbUmxSasIwzAE3p92ONjYKOAj4DW55JGOMaardcVPKlgK1IvIyMB
r4BDhKVV8TkbVxyTXzeTvfHHQR2RsYi0sqF1uAy4Nys1q3iTGmjc2ZM0eWLFmyPCu4H9b+4OLFi/dO
7DYJl63dgnNjWsAC9LYTqmoFgIgsU9Vj7ebIGGMMdcPbX1LVQ0VkKBCp6rR4B/++W1O+TERWFZGbgJ
82+Ohx4ARV/aItGm06h2w2ez7wQRiG/0i7Labjmzt3LnPnzmXw4MEWnBvTTixAb4VsNjsceObll19+
kbq5hKjqRao6Ob2WGWOMKQUi0hvXgw7wFICqft6K7zs0k8lU5XK5PoniOcDpqvqXlrfUdGLnA+MAC9
BNm8nlctKjR4+HFi1atFei2IJz0+lks9kbgVlhGF5SrDotQG8hEekzcODAI0Vk2Jw5cw6Ny4MgeD+K
oqsbO9YYY0w6evToUbR10EVkc1zitng5tbNF5A1Vfa4Jx/YFjsatX/0s8KCIXAjslsvV5XsLguDBKI
oqbW1hY0x7E5Hvb7TRRvLNN9/w0EMPnbFo0aIhic8m25zz0jNlyhRyuRzrrbde2k3pyPYEpgIWoJcy
EdkkCIIXZ8+e3XvQoEFEURSICIBGUXSkqtam3cY0ZbPZcuBJ4B9hGP4x7fYYY0xsyJAhK9+pjajqm8
DGzT3OX2NejqKo56BBg6Jvv/12M+Cc5KypTCYzO5fLHZvL5ca1YZONMSYvEbkNOGbSpEn07t2befPm
DQmCgCiK4uB8ewvOS8/SpUtJPtQ1HUMyQF+/qqqqPLWWdCD9+vW7oLq6utf48ePZfffdmTRpEgcddB
CTJk1adMUVV1BVVfW9dqp6ROL9qKqqqup2qqdVRo0a1X3ixInbl5eXT6uqqnox7fa0hV69epUvWrRo
8pprrrlOM/6frB2/acffCdN24situQ8u4/W61rV/5w7lO6X679WvX7/fLFy4sMdjjz3GT37yk2DixI
nsv//+fPTRR0RRRP/+/R8+/PDDr/7ud7+7oFR/hjbynfhNJ/8525uUlZX1L8LfYbzEX3PXMIzPuUPs
37k0vfTSS6uLyFF77LEHN998M4MGDeKmm27irLPOIpPJzD7iiCMqN99889WrqqpWT7utpp5kCvcRVV
VV81NrSQcmIuVBEPQqwvlpnfhN8kb04XautFNYtGgRixcvZt9992XMmDEAjBo1ijPPPJNjjjmm57PP
PvvOVlttxaqrrlrvuGnTpjF/fv3/F+uuuy49evSoV/bBBx8QRdHy7SAI2GCDDVZow5QpU15JlvXv35
8111yz3n6zZs1i1qxZ9crWWmst+vXrV69sypQpLFq0qF7ZyJEj660TXFtby4cfflhvnx49erDuuuvW
K5s7dy7Tp0+P23QocCidwMiRI+O3j7fg8AD4T9u1xrSzkSvfpZ7B/nVsWzfEtKsb025APtXV1dTU1L
Dffvuxyy67ALDhhhtyzjnncNxxx7Hnnnuy22677Q3s3fg3dTp2Dm0hEaFPnz67ALsUqcrBK9+lnvic
ewlFHEJqmm7OnDmoKhdffPHye80zzjiDsWPHMmfOnIG9evV6VlXxo0kBWLZsGR99VH+Vx969ezN06N
AVvnvGjBn1ygYPHszAgQPrlX3xxRcsWLCgXtl6661HeXn9PpOJE+uvUNmtWzdGjBhRr6y6uprPP6+f
CmTAgAGsscYa9cpmzpzJ7Nmz65UNHTp0haXL4uU7k0aNqr8yZlP/PmbPns3MmTPrleX7+/j888+prq
7fT5fv72PRokVx2e2YFunWrRvl5eVrUMTrkA1xbyYRQURYsmRJvfL4P2a3bt3qnaBiQRDUC3jj72oo
k8nUKw+CIG8bmvJd+fbL933NadvKvktEKCsro6ysbIWThDHGmMZ9/fXXRFG0ws1efM0ZNmxYGs0yHV
gQBHmv6cY0VXz/lzwvqSq1tbWUlZWtcH/Y8LhYa+5p892rNqXOfMe0x/1xS9pWjL+PHj162P14B5QM
0HfGrclqGlFRUYGq3j5hwoSd/v73v/PTn/6Ud955h2uvvVa7des2Y4cddtimR48eUcPjGvZux1599d
X+b7/99vqnnnrqG8AKT/ka2By4v6KigpEjR/4fbr3bglZZZRVWWWWVlf5MTbnhKysrS/YiF9SvX78V
eui7sONw2XMjEkM1Tck6ALgG+KCZx83ADY8/EnihrRtl2taCBQumRlFEv379jsElXysJM2bM6HbjjT
eePG/evNNUNXjkkUe4//772W+//Xjrrbe45pprom7dun05YsSIbYGusoTnTtT1+qyTYjs6tNGjRxer
qu2Bu3DnxOb4APg+cDaWab7kLFq0KHj22WdvFJEx559/PjfffDODBw/mmmuu4bPPPmP11Vc/b+TIkX
c3PK5bt25Num/s378//fv3X+l+a621VpPa25Q6e/Xq1aT9VlttNVZbbbWV7tdwNGk+Tf37GDBgAAMG
DFjpfmuvvfZK9wH6jBw58n3//qfAm005yNRXW1t7ZxRFXwG/bOeqhgPPQP0A/cvKysrP2rniDs8vmb
NBEAQccsghHH/88VRXVyMikapecuaZZ05pwnfsBOyKeyiyMfBiZWXl/Ss7rqqqKpndaFplZeXclv4c
pv1VVVV9G7+3/1ulL/Hv1dxsKvEDua/t37n0nXHGGSxdupR+/fp9VSr/XiLyg0wm87dcLlcvze6BBx
5Inz59WLBgQXyNufS0006bmlIzi66qqmp5wqlS+bcyhVVVVcUrCazQSbES8Tn3W/t3Li0iEuAeko0B
ePrppxkxYgQ9e/Zk4cKFBEEw9auvvrqxsrKyJHMidXVVVVXJJx8z7f9Xi+1YjEqqqqqWz3tecWyFWZ
krgDXjeeLV1dXvAheq6lBV/dPKDhY3TmUfYDSwKe7f4On2a64xxphSJCI9ReRa4PVkcJ7JZCZGUbTl
qquuekGvXr2WDhky5GFVHaKqt6TYXGNMF+KD89two8Nin2611VY6fPhw9txzzzCKouGqasG5MW3M5q
A3g4j8EDg5UfRnVT2y0P75qFsn5zQRWQP40hdbgG6MMV2IiOwYBMEdURQtn2MUBEFtFEUX5HK5a/xy
nf8CLkuvlcaYrigRnB+VKP4A2PGwww6bDggw8ZFHHmnuaIlkHd2BH+JGk24BjFHVJY0fZUzXYAF6E4
lIdxG5XVXFb89S1TP8+wtwWUj74U5g/8I9cZwO3Kyq/87zlTv513nAW+3dftM62Wx2P+AI4OQwDKfn
20dE1gQ2AfoCfXbZZZfRe+9dnETLItIT2M7X3RdYpqp3FaVyY0yTiUhf4GogG0XR8sw/mUzmzVwud7
iqTk6vdcaYrk5Egp49ez5YU1OTvIH5ANhRVWdWVVW1RR1jgaOBCl/0hgXnxtSxIe5Nd5Gqrh9vqOpJ
qhqvvXA/bs3rPXCB+Y+AJ4Djgbd8b3lDP/Kvz6lqc+e8muJbH7esUZ9G9lkL9ztwN/CnadOmNSmDRx
vph3vocy8QUvcAyBiTMGjQoCYl/WkPIrJHEAQf4q4N8cPeRcCpuVxuCwvOjTFpWllw3oZVXQhsBsS5
X2wkqTEJFqA3gYhsAvwiUfSQqi7PNKqqH+B6LQE+VtUTVfUmXCbTDHBwnq+NA3Q7KXUSqvomsDwPwe
jRoyc2sntb1z0Dl4E8NqFYdRvTkaQRoIvIKkEQ/B14NIqi1RPlT6vqd1X1j376kzFtLpvNXprNZvPd
hxizXGuCcxHpLSLrisgmIrKNL9tARDbIt7+qfoOb5hknMbN7YWMSbIj7SohIGW4eTsZvz1PVkxrsMx
iXjR3gPl82DIjXVhvQYP8NcD3uYCelziZ+8PLNVlttNbXIde/sX2uBJ4tctzEmDxE5OJPJ3JzL5fom
yhao6mlRFN3Z2LHZbLY3bvmpj8MwnNbOTTWd1znAOODvaTfElCYfnD/Qip7zSuAUYCgwRUTexyVDHi
YiLwEHqOrXDY7ZEXdvvQh4tdU/hDHtJJvN3gJ8HYbh+cWq03rQV+4c3LxiAFT1jDwnqzH44YrAo/71
R4nPG647GH82zYY0dmwiMkxEjhORM/1Dmb38R09kMhkFmD59OiJypE+6Ej9VPkdEejWjno1E5Ocicp
aIrC4ie4jIPiIyPLFbXPerwGAROVtEbP11Y1IgImtlMpkJwN3J4Bx4UFXXV9U7m/A16wHPAQe0RxuN
MUZEgiAI7qipqdknUTyZZgxrV9Wrgb/6zWHA9aq6Du5+ZFvgkDyHxffCL9n8c1PifgJsU8wKLUBvhI
iMBC5KFD2lqnfk2XWMf/1UVT/x7/fwr28A4xvsv5t/fa5NGmpSISKnAB8CZwNLcHPPt/Yfjwd49913
ufzyywPgTuBy/9kFwO+AHZpQh4jIJcB7wKG4pILjcQ+CHsI9rY5HeuzqD/sOcL7/85GIHNuKH9MY00
wikg2C4MMoinaPyzKZzFxcL9L+bTyX0xhjWsR3HNwaRdERieLJwA4tOE/t4F9fVdVn/fve/nXXFXe3
qZ7GFGIBegF+vfLbgO6+aCEusU/D/boDP/abq4jI/iLyS9xa5x8Ah6lq5PfdR0TOTOy/kYgcKyLrtN
sPYtrKdFx2/kUAIrIvcCPu/9B+PufAO7jhWrXAPwFefPFFNttss3hu6dE+kH7K7/NKE+o9ERfQVwP7
qOqtwFT/2TzgJf9+W+rmcp2pqocBY337TmvBz2tMpzRz5kymT8+7EEOrich3giB4DrgliqKeifK/5H
K54ar6QDvVe5CIvCkik0Vkhs+QbIwxBcXBOS6beqxZPeeJ7xoEbOk3H/VlqwH/58s+bbD/UFzyXbAA
3ZgV2Bz0wk7Grc8YO09Vp+bZb3vqnhDuhFuKa1XgdOA2VV0IICIV1M1Tvzxx/BAazwxuSkAYhn8B/p
Ious6/vqGqcTK4LfzrK6o697LLLqsYMWIEW265pb711lsCrIbrYf8WeEJV5zZWp4j0AK70m0+pahxV
xPX806+VDLCnf/1CVe/379fyr0NERCwJlTEwf/58li5dylprrbXynZvI3+ieDvxWVXvE5ZlM5qtcLn
dkFEX/bLPK8lDVe0XkE+qmU9noLGNMQb4TKiR/cD6jBV+5G3WdfvFUz52pm/75UIP9497zb4F8SxEb
06VZgJ6Hn0t8RaLoNeCPBXaPE2pMUtW3gbfz7aSqi4HftFUbTXr8vO6hfvM5X9YP2NSXTQAYNGjQ4t
13Xz7C9X3ck+QxwCjqT50oJF5TPVnPeriHOlB/6sS2/jWZHG4H//q6BefGtA8R2VBE7lTV7yeKFRib
y+XOVdXqVnz9N7iVId5rwr5xb9Qy/Age03mIyMa4aU59/J9PVfWCJh4+FzcKsKV1D8StZNPX1z1fVU
9u6feZdPng/FbgmERxa4JzqJvWGQHf+NGCp/qyv6jqUw3239+//g8X2Ntyw8YkWICe35+o6xVfAhwb
D1OP+RPc1sBBvmihiKyrqlOK10yTkorE+3iY+n74TP/AUyLyyFlnnfXu8OHLc7iNxwXohwEvquo7La
wnThYVAS+LyJPAT3FJWcANn49XChiKu+hdiTGmTYlIN+BXInKBqiavpR/irhkvt7YOn7n9xCbuHt8g
v6yq8xPtrDd6RkSChtcz0yHMwI2QuNdvNzU4JwzDwa2sezHwLO7hcxmJ5URNxyIi0qtXr4cWLlyYzN
bequDcB+O7+M0HgOdxPefDgN+S6JAQkQm4lSnitS63A2aKyBWq+vuW1G9MEbyLOwcXjQXoDYjIkdSd
aAAuVdVJeXbtjQuM/poo2xKwAL2TU9WJIvI2sBkwRkRqgV/6j3O4kRLvDB8+PDmEfTzwK9ySe029sX
oe+ALXY76XiKwNnOA/m4/LkXCfqs4Tkdt9G+b54bbX43rxzlXVF1v0gxpj8hKR72cymb/lcrn1E7Fv
BFwN/MaPmGrP+gf6unbD5af4G3XJR8f7fYYCNwCjROQgVX1XRH4LnCIiW6vq/9qzjaZtqepXIpK8v5
hQxLprROS/1N0zPlasuk3b8cH5uIULF+6VKG5tzzm47NZxDpzzceubDwU+TEzDA0BVx2BMBxOG4b7F
rtMC9AS/fNV18Q2XiLynqlfl21dVFwA/L2b7TEk5AjgT2Be33v32wF3ASNySIddWVVUlfz9exw1X/Z
WqftyUClQ1EpH9fD1ZXA/Gdrgn1P1ww8biVQV+h+vlOAM4F6jBZWG14NyYhKFDhxJFLetA9nkhLhaR
s3O5XDy3kiAI/hdF0RFNHBnTKiKyJu58MgT4hapeLSIPU3eDHAduv8atM9wXuBi3DOMgv23DSTum+C
HMdFV9N6W6lwDPFLlu00rtGJwDHOhfP1PVD/37iYV2NsasnAXo9f1RVeObnEhVj2n49M8YcL3owHEN
iustI3LbbbftNGLECLbbbjtwCQLH+SzswPIhsoMaqWaeqr7FiuuH/iBPe2ZjOQ6MWamKioqV75SHiG
yfyWT+nMvlhiYe4taq6sVRFF1ZxGvFDbjg/FPgGl8WJ2f6WFUni0gfYAPcg717gd19r/sjuBvyD4rU
VtMKIrI/7sHKQNyIqTi4esx/XoZL8rUt7uHvdBHZBZew8BRV/XTFb12hjgB3LdsVt2rN73EJvHrgrl
nP+13jRKRvAD/zD4/HAX9V1UWt/FFNOxIR6d2797jq6uo2D85F5K/UzScfKiI3q2pTp+UYYwqwAN3z
F5sDEkVX+6RvxpDNZg/BLbN3RBiGn69sfxHpISK7v//++1RUVMRL9m3XYLd1cTfbhfyR+ongjDFF5o
Pd3wEn5nJ1Hc+ZTObtXC53eIEpUG0im82ugQu2Hg3D8BUfZMc3w8+oqvogbXtfFvee1wJHArNwPZ7d
cVO3NsFNfzElzAfNf8YlhfsncDYucI4TkcbXheOBm/z73rhcKHvhers3osHSVnnq6YHLrr0L8HdcIr
i/UrdSyD1+vwrqloddG/dAaChwC7AhNpqwZImIVFRU3NMgOP+Qtuk5xy/pelhrv8cYU5+tgw6IyADq
LnKIyMdYb6SpbyjuJrjnynYEUNVFW2655UPrrLMOn376KcCP/LSI5D4fququjfyx4NyYFInI7kEQTC
aRqE1EFgM/z+VyP2jP4NxbHZdbYnO/vXHis3gptc2pW6pzvIjsBHRX1al+mc94vwNw57CwfZts2sCp
uOB8CXCEqv4Xl+1aqD/E/GDctCaAPfxa1P/ATXdqytrSF+KC81lA1k+/iue5z8L1loNbQja+9h2qqi
F1y44e7h8SmRITL6W2ePHiAxPFH+KmvxU14ZUxpnnspOpcC8RZTtUPbW/XJD+m8zv88MNfwd0U6wsv
vPBt2u0xxjSND3SuBw5NzlcXkedU9dgUV+t4Bxd8VeByWkBdhuQluGHJv6b+aJ3xuOHL++GCq2XFaa
ppCR9UXeg3X1PVr/37Hf3rc6q6UER64nrV/4lbFraCumlW96pqTfyd2Wz2RuDfYRjelqinF3CW33zG
P8xJ1vNYItt/vELAx6r6mn+/iX+NbCpg6Umsc35sotiCc2M6iC7fgy4iP8bN4YpVqepLabXHGGNM+/
nkk0+YNKlwx7eIHCgik3E9mHHZAuC4KIp2SnMpTVWdC1ThVmgIReQVXC9nhBvGfjlwiKouTRwWj8R5
HDeM2ZS29XBzzsGPfhCRVYDv+bIJIrIqsFRVH/KB+LP+szG4+eS/afCdWeqGqMc2Bbo1qGdD3KgNcK
MxVveBXjzk/cnE8fG0CrtfKjEWnBvTtrLZ7D3ZbPa6YtbZpQN0/wT5lkTRF7gM2MYYYzqhXC5Hci55
TETWyGQyj+J6Hwclyh9R1Q1U9bYVDkqBqp6JC+J+C5ygqhfigq8jgG1V9VMR6S0i5f6Q6cB7wJHJ9d
BNyfoWNxoC4L/+9QTc8HaAt4EncIkCY/FDmH2B91R1ahPqSQZqcT1Z/5oDPvb1DATi36WnAETkh8Aa
uOU+z2lCXaZIfHB+CysG520y59yYLmpL6k8xa3ddfYj75cA6ie0TGs4TNsYY07mJyLFBEFwfRVGvuC
wIgtlRFFVGUXRfik2bggu63k8W+uzcnya24x7U+MHzdGCqD6RuB05X1VlFabFpFVWdLSLjgIOAM0Vk
NLA1btRE3DN6SYORHHFywDnApU2s52MReQHXE/5rEXmfuiR0tcDdwKmq+q2IXAvcAYwQkSHAzbgHCU
eo6iet+HFNG/JLqT24cOHCfRLFcXD+ZVrtMsY0X5cN0EVka+CURNFfVfXxtNpjSt6nuLl+1Wk3xBjT
MiLSbcyYMdTU1LDmmmt2F5F1gyC4A9i+wVzzu6MoOk1VU80dEYbhPNxSVs2xFL+sPa0AACAASURBVN
ezuR7wInBzYqks0zEcgft33xOYh8vKfhpumPsdqvpCcmdV/VxEJuKWVvum4Zc1YnfgZ7gkcFOA84BL
cMPcb06sZPNn4BPcEPorcMH7bYn58SZlFpwb07l0yQBdRLqLyO2qGg/x/xpbJsQ0IgzD+4A0e9KMMa
0gIqcHQXDehAmus/HFF1+8R0QyURRl4n0ymcysXC53VBRFj6XW0FZS1WUisgEuu/sHqjoz7TaZ5vE5
BO7xf2K/T+4jIg+6XXV/ETkSuE9Vn0t83g8X2LPjjjsGixYtGioiP0t8xbuqOhk3wuL2RPn5edoT4e
aa23zzEuTXOX+wurragnNjOokuGaADF6jqyMT2qWn3lBhjjGkfPtnVNSNGjMj84he/oHfv3lxzzTXl
b775ZnK3m3O53C9VdX5a7WwrPiP382m3w7QPv6zZD4FVRKQKNx997wa7dcNP4Zs7d+68mpoaqD+lr9
E10k3H4IPzh6qrq5P//hacG9PBdbkA3c/nSiaCe1hVrWfUGGM6r+NUtezWW29lm222AWCrrbZi3XXX
BVi2xRZb3PrKK6+clDwgm82ujcuInfTvMAzHNdhvB2CHBvv9IwzD/zbY70TqlvOMXRmG4eLEPr2Bs1
dWp+naVLVWRHYF9gIm43rPowb7fANc6TevxHQ6flj7Aw2C84+w4NyYtvYC8FUxK+xSAbqIZETkDlXN
+O35qlqZdruMMca0q5+UlZWxySabLC8YMmQIQ4YMYd68ed1GjRq1H3BSg2PWpm6N8dhdrDgnfIc8+3
1AXWbs2InA6AZl1+HWNY/1zvNdc7LZbK8wDP+GMZ6qvgu8m3Y7TDp8tvY/LVy4cN9E8Ue4pdQsODem
DYVheGSx6+xSATpwtqouv0NT1TNt2QljjOmcRKQCtyb0trW1tdx1112cdJKLw5944gmmTp1Knz59Ls
dlpW7oXWDdBmX5kkReB9zZoCxfxvTdqVuuKtZwOP2sPHUCzM5TZozpguLgnLpl8cCCc2M6lS4ToIvI
+rgbtdizpbKurTHGmLYlItsEQXBnFEXDAYIg4OSTT+aBBx6gT58+PProo4jIkgULFlwbhuEKAXAYhk
uAqSurJwzDucDcJuy30hvnMAxzTanTGNM1WXBuTNfQJQJ0f0K7FajwRTWsOLfQmIKy2ezRwOnAPmEY
Tk25OcaYAkSkN27O7UlRFElcrqr/Bd564403jlq2bBmrrbbaEzNnzjxXVVvcOy0iAbAJMFNVp7e68c
YYU4AF58Z0HV0iQAcqgW0T279W1SlpNcZ0SKvj5o9WrGxHY0w6RGRXEblVVddKlC1W1V+r6nWqGt1w
ww1H5XI5KioqbqysrPxPC+pYA9gP2Bk3/3wA8APAAnRjTLsQEenTp8+DCxYsSC6lZgnhjOmkgpXv0r
GJyBDqZzB9HbghpeYYY4xpYyIyUETuAh5vEJy/oKobqerv4yzX3bp1o6KiVc/Zvg9sTF1wPgd4uzVf
aEx7ymazf85ms6el3Q7TMj44H1cgOLcHg8Z0Qp0+QMcNB+rj3y8Fjm24HIkxxpiOSUQOACYCRySK5w
MnqOqOqvpJW9anqo+qahYY74ues2uKKXEHAlun3QjTfD44f2jBggV7JYotODemiLLZ7GPZbPbWYtbZ
qYe4i8jhwG6JostUdWJa7THGGNM2RGQwcBNuuHnSeODEpt68isgWuDmd/f2fi4BDgPWAvwP3quqiPI
fu5F+fbn7rjTGmcYlh7cl1zj/GgnNjim0U0LOYFXbaAF1EVhOR61U1LnqP+kPdjTHGdEAicpQ/v/dN
FH8DnK6qdzfz6z4EXgFu99u9cMuubQzcAWwEnN2g/u8C8VB6C9CNMW3KB+cPNBjW/jEuIZwF58Z0cp
15iPuNqjrAv49wQ9uXpdkg06F9CDwMLEi7IcZ0VSIyLAiCp4A7GgTn9wCjWhCco6pzgGQP+S9U9S7g
Pr99sM/WnvQj//q5qn7U3DqNMaYQn629asGCBfsmii04N6YL6ZQ96CKyD27OVexaVX0rrfaYji8Mww
eBB9NuhzFdkb9hPVlEfqeqPeLyIAhmRlF0vKo+2soqdvWvXwIv+/fxnN0BgDTYPw7QrffcGNNm4uAc
OCFRbMG5MV1Mp+tBF5H+InJzYvtT3JxCY4wxHYyIjBSRV3CjonokPgqjKNqgtcG57x3f3W+OV1X1N8
nxHPN3VDWX2L8Ml8EdLEA3HcNkbBnAkmfBuTEm1hl70K9R1dX9e1XVYwok+DHGGFOifCB8DnCRqnaP
y4Mg+DyKoqNV9dk2quoHwKr+/ZP+dUtgFf/+wgb7/xCIh9c/10ZtMKbdhGE4Ou02mMZZcG5MSXsS+L
qYFXaqAF1EdgaOTRT9SVVfSKs9xhhjmk9ENsYlbdskURwB10dRdL6q1rRhdXv41xrcfPO5wA1ADjgv
fhAgIhsCmwLH+P1rgdNE5HlVfRJjjGkBEZGePXveXVNT87NEsQXnxpSIMAyPL3adnSZAF5FeQJgomg
b8MqXmGGOMaSYR6Y7rsf4F9a9P/8Ml+vxXO1QbB+h3AK/hllybABzToL7vAMOBF/yfZLkxxjSbiEjf
vn0fmj9/fsOl1Cw4N6YL6zQBOnAZsG5i+0RVnZ9WY4wxxjSdiGwdBMGdURSNSBQvwy2PeZmqLm2HOo
cB8fDfJ1R1PPC3fPv6ue6tTUZnjDGAC8779es3bt68eXslim2dc2NM5wjQRWRL4LRE0d2qOiGt9pjO
J5vNZoGzgN3CMJySdnuM6Sz86KcrgFOiKEpmS38L12v+XnvUO3HixIHAeYmiQSJSpqq17VGfMcbECg
Tnn+CC82lptcsYUxo6fIAuIuXAbdRlpJ8FnJ5ei0wnNQgYCXRf2Y7GmKYRkR8HQXB7FEVrJ8qWqOoF
wO+T2dPb2uuvvz4at/759b5oE+ABoLq96jTGGB+cPzxv3rw9E8Wf4Ia1W3BujOn4ATpwPjAqsX2aqn
6TVmOMMcY0TkQGANcCR0dRlCx/2a+88VF7t+GYY4557s0333ysvesxJm3ZbPY+4F9hGF6bdlu6Op+t
/SYLzo0xjenQAbqIfA/4VaLoUVW9J632GGOMaZyI7AuMBQYnympU9WxVvVlVNb3WGdMp7YVbBcGkKA
7OgcpEsQXnxpS4bDb7DDA9DMMjilVnhw3QRSSDW4anzG8vUNXKxo8yxhiTBhFZHfgjcECD8idU9XhV
/SKdlhljTPuy4NyYDm04kClmhcHKdylZZwKbxRuqepZlvTTGmNIjIkcAE6kfnH8LHBFF0W4WnBtjOi
sLzo0xzdUhe9BFZD0RuSQxEvJ54Nb0WmS6gPeBu4B5aTfEmI5CRIaKSAj8pMFH9wOnqOrXKTTLGGOK
QkSkrKwsrK2tPTZRbMG5MaZRHS5A908ib1XVCr+9WFWPs3mLpj2FYTgBsKX7jGkCf56uFJGrVbVn4q
MZwEmqOi6lphljTNH069fvgXnz5u2bKLLg3BizUh0uQAdOALaPN1T116r6SYrtMcYY44nI+iJyu6r+
sMFz09uBs1R1bkpNM6ar+hfQ7isjmPr69+//0Lx58/ZJFFlwboxpkg4VoIvI2sBViaI3gOtSao4xxh
jPJ+48S0QuVdXyuDwIgmlRFB2jqk+l2DxjuqwwDLdf+V6mLfXv33/cvHnz9k4UfQLsaMG5MR3SP4Ci
LuHdoQJ04Gagr3+/FDhWVW3pEGOMSZGIjAZuAzZL9JorcGMUReep6sLUGmeMMUWUJzj/FBecWzJMYz
qgMAzPLnadHSZAF5FDgTGJostV9b9ptccYY7o6ESkHLgB+CXSLy4Mg+CiKoqNU9dXUGmeMMUUmIn8E
GgbnO1hwboxpjg4RoIvIqtQfyv5f4PKUmmOMMV2eiGyJ6zUflSiuBX4XRdElqroknZYZY0zx+eD85E
SRBefGmBbpEAE6cAOwin+fww1tX5Zie0wXk81mTwHOB7YJw/DjtNtjTFpEpBdwGXAaECQ+ehc4RlX/
nUrDjDEmJRacG2PaUrDyXdIlInsBP0sUXaeqb6TVHtNl9QZWp+M81DKmzYnIzkEQTAJ+Tt31YzHwK+
AHFpwbY7oaC86NMW2tpAN0EeknIn9KbE8BLkyxScYY0+X4c/GtwNNRFA1JlL8GbKyqV6pqbXotNMYU
ks1mn8xms3bv1A6CILDg3BjT5kq9N/BqVR3s36uqHquqNam2yBhjuhAR2TsIgluiKFotUbZIVX+hqj
dpg8XOjTElZztgdtqN6GwGDhz4sKrulSiy4NyYTiibzb4JfBGG4X7FqrNkA3QR2QnIJopCVX0urfYY
Y0xX4pNz3ggcFEVRsvxpVT1OVT9LrXHGGJOigQMHjpszZ44F58Z0DasCRV0utiSHuItITz+cMt6eAf
wixSYZY0yX4Ze1nAQclCibDxwdRdGPLTg3xnRVAwYMGDdnzhxbSs0Y025KtQf9UlVdN95Q1RNUdV6a
DTJd3pvA9dgwQdOJicjawM3AmAYfPaiqJ6vqzBSaZYwxJWHAgAEPzZ07NxmcTwF2tODcGNOWSi5AF5
Ef4DIEx+5R1UfTao8xAGEYPgM8k3Y7jGkPIiLACSJytar2Tnz0FXCyqj6QUtOMMaYklJWVjc3lcvsk
iqbges4/T6tNxpjOqaQCdBEpB26nbuj9N7i1do0xxrQDEVlPRG5X1W0b5Hu7CzhTVW3UiDEd25OALY
HYCiJyA1CZKLLg3BjTbkoqQAfOAzZMbJ+uqrPSaowxxnRWIpIBzhCRy1S1e1weBMGXURQdo6r/TLF5
xpg2EobhXivfyxTig/NTE0UWnBvTtdxOkae4lkyALiIb4QL02HhVvTut9hhjTGclIv8nIneq6qaJXn
MFxkZRdK6qVqfYPGOMKQkWnBtjwjC8pNh1lkSALiIZEblDVbv5ovnUH0pkjDGmlfw0ovOA8xLnW4Ig
+CSKoqNU9eX0WmeMMaXDgnNjTFpKIkAHfq6q309s/0JVp6XWGmOM6WR8As7bqT+NKAdcE0XRb1R1cT
otM8aY0jJo0KBxQMNs7RacG2OKIvUAXUSG+zmQcdGLwC0pNsmYFWSz2Z8DvwE2D8Pwo5SbY0yTiUhP
4FLc6hhB4qP/AMeo6jupNMwYY0rQoEGDHp49e3Zy3r4F58aYoko1QPdL+4SqWuG3l6jqsdoglbAxJa
AC6Adk0m6IMU0lIjv6DO3rJIqX4AL2q1S1Np2WGWNM6bHg3BhTCoKV79KussCO8Yaqnq+qH6fYHmOM
6fBEpK+I/Al4pkFw/hqwiar+1oJzY7qGbDb7QjabvTTtdpS6QYMGPdIgOJ+KBefGmBSkFqCLyFrANY
ntt4A/pNUeY4zpDERkjyAIJgPHA+LLFuOGuG+jqpPSbJ8xpui2AEak3YhS1qtXrztmz569Z6JoKhac
G2OAbDY7OZvNPlnMOtMc4l4F9PHva1X1GFXNpdgeY4zpsERkFeBG4GdRFCXLn1XV41R1SmqNM8aYEi
Ui1wFHJYqm4oLzz1JpkDGm1HQHyotZYSo96CJyMJB8Unm5qr6fRluMMaaj8+fUScDPEmULgOOiKNrZ
gnNjjFmRD85PTxRNxYJzY0zKit6D7nt5rk8U/Q/4bbHbYUwzvQZcBXybdkOMifmpQlXUf+CJiDyiqi
eq6ox0WmaMMaXNgnNjTKkqSoDus7X/BDhVRDZX1VX9RxFwrKouLUY7jGmpMAxfAF5Iux2m6xKRbXHn
0HVUdSzQA7gCt7pA7Gvg1CiK7kujjcYYU6pEZFPgZBHZVFXnkEhSjAXnxpgSUqwA/UVV3aZHjx7avX
t3mTt3LkEQEEXRjar6r2K0wRhjOioR+StwaHl5ufbt21e/+eabO/w5NLnbX4Gfq6qN8jDGJD0CvJl2
I9IkItcAZ2UyGV111VVl5syZJM6hU7Hg3BhTQtp9DrqIbKGq2xx//PHMnDlTZsyYwUUXXRSfFN9o7/
qNMaYjE5GhInLwfvvtx/Tp02XGjBnBH//4x2RwPg0Yo6qHW3BujGkoDMMDwzC8Nu12pEVE+gVBcNKO
O+7I559/LtOnT+fee++Nz6HzsODcGNO4KuDuYlZYjB70E7t166aXXnqp9O3bF4Bzzz2XG264gfLy8t
uy2ey5YRh+L9+B2Wz2QuCYPB/NCsNw8wLHXAMckOejT8Iw3LnAMbfghuA3NDEMw90LHHMXsH2ej14P
w/BnecrJZrMPAZvk+ejJMAyPL3DMY8AogCAIupeVuX+y2tra3+GWUcp3zMvA2nk++lsYhr8ucMx7QN
88H90ehuElBY6ZjMts2NB1YRhel2f/7sDkfN8FXBKG4e15jukLvFfgmF+HYfi3PMesDbxc4JhTwzB8
NM8xo4DHChxzpB/ibkwaKlU1uOiii1hllVUAOOmkk7jhhhv47LPPooMOOkjLy8vHZrPZf4RheHa+L2
jjc0JVGIZXFThmaoGf4aowDKvy7N+Sc8KqFO4NPDsMw3/kOWY48AxAeblLxFpbW3tHNptdRBueE7LZ
7JbAPQWO2TcMw3fzHLM9cFeBY3YPw3BinmP2xGXsz2ebMAyn5TnmUArne9k8DMNZeY45BriwwDEjwz
BckueYn+OW9GtoSRiGI/N9UTab/SVQ2bA8k8no6NGj81aezWZ/Cxya56NpYRhuU+CYG2mQr8Fryf3B
u2EY7lvgmHuALfN89EIYhkcWOGb5tb6Bxu4PngGG5/mo4LmgizoqiqIe5557LmuuuSYABx54IDfddB
NvvPFGn4MPPvjFbDb7dZHuKxv7vSnWfWWh35tHwzA8tcAxy68h5eXlAUAul7swm82u2sbXkGLcVzZ2
DUn1vjKbzW4CPFTgmJ+FYfh6nmMKXkN69+590Prrr79C+UquITuHYfhJnmMOILE8dgPFuIYQhuE6+c
oLXUOA+Y3EmE2+hhT6fW1PxQjQa2pra6mpqVlesHTpUpYsWUL37t0XAo2tMTkbN/QoX3kh3xQ4Znoj
x3xd4JgvGznmqwLHzGzkmBnAgAL1F/Il0BMgCIJ+5eXlgwFyudw3jRwzDajNU95Y79rnQO885Y39XX
9G/mUH5hbYX8n/dwYwv0B51MgxCwqU1zZyzMIC5UsbOWZRgXJjimEhQHV19fKCKIqoqamhR48eNeXl
5Z/64mKdE+Y0cszUAuXzCpS35JyQa+SY6gLly+JjysvLhwFEUfRVFEWzadtzwuJGjlnhRiTxXYWOKZ
SfZWEjx+T7dwZ3vix0TKElTuc3cowWKJ9b4JjGcs3MyXdMEAQ9gXUKHPNtgXoauwbPKnBMS+4PGkvA
OLPAMV81cszya32e+guZDmTylDd2LuiKVjiHAixYsIAgCJaJyFQaPxe25X1lY783xbqvLPR7s0KAlb
D8GhKfQ5cuXTo7l8u19TWkGPeVjV1D0r6vXNLIMYsb+a68xwRBsKzAMY1dQwodU93IMcW4hjQm7zWE
wvcE0LJrSNHI2LFj47+g71ZWVn7Q5hWIbAS8v88++/CHP/yBnj17csEFF3DLLbcA7Kqq/2zrOjurqq
qqbYCX/OaAysrKQieskiYivYA+/k+Zqk4qcv09cU91+wKo6oftUU9VVdXPgT8AUWVlZb6LoSkhVVVV
RwF3AP+qrKzM1/tV6LipwDBgt8rKyidaUreIlKlq3sBKRFYTkWnbb799t7Fjx7LGGmtw1VVXceWVVw
JkVfXWltTZVVVVVcXXvDGVlZWFejdMCaiqqtodmABQWVkpKTfHrERVVdWuwOPAZ5WVles047jXgS2A
oysrK+9sTp0iUg58H9eZMJm6pJnV8TlVRHoEQfDl6NGj+996662MHDmSqqoqzjnnHIALVPWy5tTZ1V
VVVeVwU2TPqKysXKFX25SOqqqq/tQ9ENm2srKy0CgAUwKqqqo2wC2Z2/496Kr630wmc/+4ceN++vDD
D2tZWRnLli0TEXlZVZ9s7/pNaRGRHwNXApv6orvJP8SkverfCvgT8H++aCxwcrHqNyZJRA4DzgKGic
h7uCF0ewDfqurOAKr6tYjc+Pzzz5+x4YYbSnl5uS5ZskSCIJgcRVFR50QZY0ypEJEscB2ut/hNoBcQ
T0tcH/gIQFUXiciV//73vy/fbLPNgoqKCl28eLEEQTAtiiJ7wGmMKTlFyeKey+UOFJGNVLVy2bJlfY
CqKIpeK0bdprSo6lMi8l/qpg+ML3L9r4nIQUA8r9N60EwqRORi3NysKbj5gOsCb/uP682BU9WzRGSs
qp64ZMmSocAtURQ9q6qFhoiZTk5E1gE2wo0E6gN8oapFO5+JyFq4ua/xaKSPVPWZYtVvujYRORW4Ad
c7+ENV/VJEPvYff6SqHyX3V9Wr/GoYxy1evHhj4PYoiiaoaoQxxpSYogTo4HrSsZ5K48TJF3JAi4YE
t1H9i4BnU6jfdHEishkQJ9a5QFXniEgyk8sKD65U9RPgnGK0z3QIw4CDgMP8dt6kOu1oCHAkdcmzji
5y/aaLEpHBwOV+8y4fnFcAa/myvA/+VXU6cHERmmg6MBGpBI7DPfjsC9ysqr8pYv2H487ncf2/U9Xf
F6t+UxrafZk1YwBEZF0R+b6fLxZn0X1VVeck9vmOiKyb2O4tIluKSJPnb4tImYhsISIbidPf/+mW2G
0P//o8oCKy6YrfZEy7Opa6JD1P+9c4G3At6Ty4Mh2Iqr4A/CVRNKHI9b8O3B9v4uYeG1MMO1OXfOw5
/7o1UOHfF3VknulcVLUKuAgYAayOXwGkiPX/BZe/KJX6TWloswC9OUGU6Tp8oPwe8D/gXOBR6uaITU
jsdwbwCfCRiOzgexg/BV6jib2GInIwLivjg7jeyUdww9/mABv7fXoAP/KHrAm8DrwtIu+LyIat+FGN
aY6N/etEVY0zO8cB+itArYjkW6LHmKQf+9fJqvpxo3u2j/hc+nbi99iY9raOf42AF/37Xf3rfOAtEb
lKRCyxoGmpeETbHODVFOufpqr/SaF+k7JWB+giMkJExgNzROQ9EfmFiPzb/2lyJmTT+YjIesC/cAnZ
sqp6APAfYJDfZbzfbztcr/ZnuF7FC3HZtMcAL1A3L7exug7HJZzLANup6sHAGv7jr4C3/PudqVvKZq
yqbozr+dkIOL2lP6sxzfSKf/0GQES2Bnb0ZS8C48i/5JLpwvz1tlJEThOR1akbjZR82NlHRE4RkT0T
ZXuIyNki0qeJ9YiI7Cgi54vIsSKyqojs4//0i/ehbjTSYyKyk6+3f9v8tMYUNM6/BsAAEfk/4CRf9j
4uh8fnlqPDtMIY//qEqi5fQkxEVoib8pWtjIisbIpxXP9jLa3DdGyt+gf3vZxv4X6RDgVG4+akjcY9
/bGnPl3bH3FBxheqGie9+o5/naqq//Pv1wR+isuuDrADcJSqvqmqO6jqU41V4m8Y/+A371fVT/zJLB
4u/1jiQh3ftH6gqrf49/H6vNs178czpsVuxT042kZEHgcuAeIlJ88GnlXVcYUONl2LD5gvwC2/chwu
f8djwEi/S/ywswfu9+hG4BER2VpELgWuB66mbr54Y3X1Ax7G5efYELds1TvAQ7iHoPH58vvUPQTdBz
gBl7Rrmo1GMu3J3ztcgVsv+b+4e4es/3gr4HVVvSml5pkORkTWEpG/i8gsEZkkIudSdz+YfPh5FDBL
RF4TkV4iMsqPEP1WRDbO89X56tpRRF7GdWq+ISLn+Q7Nd+OHmz4BZzz1skJEXgOmi8hvGkzXNJ1Yi5
PE+ac/t+ESGDyhqo/68nK/y7Oquqj1TTQdkbi1zuPhj8/5soC6XsLlJz1Vvcd//jAu8YvgexabaBvq
euXj+WgbAwP9++R8tLhN//R1CrCtL3unGXUa02KqOllEhgB7A8uAp3BLBO0LvKuqb6bZPlNyjsc9xK
kG9lbVaX7k0abAPNzyfOBGH92HGwK8BnAn8C7uHHkCTZunHuIeZL4BHKaqORE5z3+WvK7HDzurgX1U
dYqIDAW2xAVLxU5aZ7oQVT1PRC4DVlXVzwB84LNAVeem2zrTUYjIBsBLwCrAEcBfcUPay3APQh/3+/
0IOAN3X7klbnnU/YB7cefdlY4cEpFDgbtwCYo3wz2k/xoox13349/bPROHTcQ9XH0ZNy/+Pdw0TtPJ
taYH/Qe4nnJwN5f4i/N6vsySdHRtQ6hLghUHzT+gLmie4Idpjkgcs3Pi/X4i8kMROa4Jda2TeB/XFc
9HWwo8LyK/8z1DcQ/+k/51dKJNf25CXca0CVVdpqr/UNWHVbVGVWep6i0WnJskcdmpr/KbT6vqNP9+
C//6pKou8+//oarX4R6eAwwAjlTVGar6G1X9eiV1/RA3mgngLz44H06DaUlefBP5oKpO8e/jLNrDmv
rzGdNS/rz5WWL7CwvOTVP5DpoQF5y/rqp/8aMt43vX11V1tn+/B66DJ34Y+ivgRFX9LdBHVZ9fSV2r
40aVZoDrVfVDXGdU3FGa79z6kqpe5VfBin/Pf4rpEloToI9OvI+DomSANUFE9rLhGF2Tqn4AfOA3B/
m5j39I7DIa2As4QkTG+znke1H3ZPBUXO9Po8PbvUdwyWLiuobjnm4CTMYN95ynqvOoS/YRr4N+kX/9
vapa5mxjTKnZGDfMHOpGI32HuiA4ORopztcR30QOBLqJSKaJCbN2SLyPr+s7Jcom+Pr7UncP8GSiTU
N8WRpJlYwxpjk2oG7Z3bijsT+udxsSQbOq/lxVZ+F62AFm+ZUsUNV42k9jfkpdL3t8X7sDdXFYPE2p
nLpz7rhEmzbyZfHDUNPJtSZAT16Av/G/VHG27Um4eelHJJ7sm67nHNzvwtW4gPhi4Ev/2Y9w8yGH4H
5XKv329bgsrMOA3yafjheiql8AF+CGxb+KW/oniwvaNwKmUbdm6i9xQzfHisj9uHlGJ+Hm/RpjTKmp
SLyPkwvGvSgKvCgiT/p5lL389LPTccMzA1x+mMtxD0CbWtfcRI6QeN76e0Bff94cguv9UeqWCdzFv3
6JLloMpQAABDlJREFUS/JpjDGlLDlvPH4guQN1sdEEEdnd5/aI9fWvQ0RkpLhlff+vGXUtxq0eBHWd
ml8B74jIPri8H/F5OA7kt020yZaz7CJaPAddVf8jIhNwwdWjuHmUTwDfxQ1zP4Sm3RCYTkpVxwPj/T
D2KapaKy6z++B4SKSIHA1cnBgi+aKIDAOCxNCiptR1uYhcC6yZ+O4hwBJV/Tax38vAFiKyKtBLVae2
wY9qjDHt5QXc8MZhwJ4isjZ1Gavn44ZoPohLGifAR7iebsUtaRk/GP1VE+r6M3A+0F9EdsHNcY+TFS
3C9egcqKr/E5E3gE2AGhFZBTcaqRo4WFWbk0PEGGPS8BruPCm4jsYy3PkPYCZuBaIjge+KyOe4pIQ/
xnUGreL33Yz6I48KeRU4FnfOXurP40f6z54GxgJTcSsfLQEWqer7/vMT/et1qvpSS35Q0/G0OEAHUN
U9RGQT3EX6WVWdKiKv457cj1fVJW3RSNOxqepHifeLSAzR8fN9pjTYv94cMp+c45pGqjhVVV/yv2/J
7/6y0AF+qNKspv4MxhiTBlVVEdkfOBM3MuhZYHNcsLwq8HdVvc1P7dkXeF5Vb/IB9Jq4G8LDVDXKX0
O9uj4SkQOBU3DzJe/Czb281+9yiKq+698fi0s89w9cr9KTwAVNGfVkjDFp8zHL3bhRRvcBC3AdjZvh
zq2n4zoa38Ll13gXl9/oV7iEcYcBJ68st4d3H3AuMALXW1+BWxnjCGB/3Dn2SlWNROQm4AzfgTUKNz
rpauDXbfBjmw6iVQE6gL9Yv5vYvq+132lMkqo+Tf2hSMYY02X4ueWHNijeusE+Z1GXewOfbHCT5D5+
dY3G1kKfpar346YJJa2Tp03/xeUKMcaYDklVDxORK3DL873gH1K+DvQGHlXVhSIyBvge8IiqzheRs3
F5Pr72ozKbUk+1iPx/e3eMEjEQhQH4xd7GQhAWxEL0LILH8ARWXsDGAwwiWHkE8RAiCILYq4WFYCFa
GovZYBBWo6tO4n4fBCYkgR8Gln3MS2Yt8gr8QuT29efIHVLX4/+5zb3bVVXtRS7MzyJitdVlyoyYuk
AHAAZhI/LK9yRbEXHzR1kAiht/b+OydX787vpF5G9wNOcv8W6rs6qqNiO/8jvJTl3XD/G2g1DjcEKm
u8gdTMwoBToAzIAJq+MATOc8Pn5t8umvgvA/KNABAAC+oa7r28g7BsGPmGabNQAAAOCHKNABAACgBx
ToAAAA0AMKdAAAAOgBBToAAAD0gAIdAAAAeqC9zdpKSqlYEDpZbo1XU0qPxZLQxWIzSCmtlwxCJ0tT
Pj8yz4Nivvpv1AzM1SCMPr/lQ0vmeVAWzVfvzbfGyyml+2JJ6GKlGbQL9JMCQfi+09IB6GwuIq5Kh+
DXHZQOwJfslw7Al/gN/f92xwfDsDM+GIaj0gHoTos7AAAA9MArw8g7UXvuhMcAAAAASUVORK5CYII=
)Bild 1: Ett segment från en given polygon

De två viktigaste delarna för att upprätta ett rutnät är dela upp polynom ruta
för ruta och att bestämma om rutornas hörn är inne eller ute. En given polynom
är en serie av av segment där varje segment behandlas var för sig. Studera vi
ett segment ab från en given polygonen så har vi tre grundläggande fall, se
bild 1.

Betrakta segmentet som hypotenusan i rätvinklig triangel. Vi stycka upp
segmentet i delsegment där segmentet skär rutnätet. Vi får då en delsträcka a
till p1 och p1 till p2 och så vidare. Summan är av de olika sträckorna är den
totala längden på segmentet.

Anta att vi står i punkt p1 och söker p2. Avstånd till rutnät i x och y led
kan lätt bestämmas ty rutnätets dimensioner är kända. Detta ger dy och dx som
är kateter i två trianglar av olika storlek. Den minsta av dessa, med kortaste
hypotenusa, ger oss p2. För senare beräkningar är det också viktigt att spara
information om var segmentet skär cellväggarna, sida tak eller golv.

Ett special fall kan inträffa när längden på hypotenusan är lika, bild 1 till
höger. Detta är ett typiskt exempel på ett gränsvärde om inte utgör något
realt problem men som lätt missas vid implementation. Lösningen är att
konsekvent låta segmentet skära sidan eller taket på den aktuella cellen.

När samtliga segment har skrivits in i rutnätet så polygonen uppdelad cell för
cell. Tre typer av celler finns, inre yttre och inhägnad. Djupare information
behövs endast om de celler som innehåller en del av inhägnaden. Det lönar sig
att använda dubbel bokföring, en lista med typ av cell och en med inhägnad.

Att plocka fram en cell för given position kan nu göras men för att bestämma
om positionen är inne eller ute så behövs en referens. Hörnen i cellen är väl
definierade, se bild 2. Hela den yttre ramen med alla dess hörn är ute. Vid a
så skär polygon linje 1 i y led så hörnet 11 är inne. Hörnen växlar mellan att
vara inne och ute vid b. Hela rutnätet avläses linje för linje.

En cell kan ha flera oberoende linjer som i c. Det betyder att polygonen här
skär y linjen två gånger och hörn 43 är inne. En paritets bit eller
motsvarande behövs alltså för varje cell för räkna antal skärningar.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAO/CAYAAABcKOyrAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAA4bAAAOGwB7e+iMwAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N13eFRl+v/xz5MKNhAlAak2WERR6YIFXRUVy36toGBZyy6I6G9tYA
FcsWDbdYu6uyqoiICAjdW1i9ioAVHBggKi0pJQFBJSnt8fk4wzJzMhCTNzyrxf1zWX5MyZzA05Tuae
87nPY6y1isUYs4+k8yUdJ6lM0muSnrNxHmCMOUrSZVVfTrXWvh3zGwMAAAAAgBpMrH7bGPMbSf+VdI
DjrsestUNj7H+GpJcdm4+z1r6fqEIBAAAAAAiyDOcGY0wrSR+pZnMuSX80xpwTY/vwGNuu2MXaAAAA
AABIGzUadEnjJO1dy2MuibGtJMa2HQ2qCAAAAACANBTVoBtjDpd0cdWXZXEec6oxJs+x7bkY+y3axd
oAAAAAAEgbzjPow6q2TZaUL2ldjMdkSRrk2PaypJ8d295IRIEAAAAAAKSDcINujDGSzpRkJd1qrS2W
NCnO46IadGvtNkkzIjbNsdZ+k+BaAQAAAAAIrKyIP/eS1ELSh9balVXbXpB0fYzH9TDG5Flr10dse0
O/zqdPSHShO2OMaSNpgKT9JbWXtLukbyWtkPSitXZVqmsCAAAAAKCuIhv0QySVKhRvr/aJpEJJ+zge
lyHpVElPRWw7vOq/6yVNS2yZ8VUt8Xa1pJMU+6J3knS/MeYpSSOttYWpqg0AAAAAgLoKN7TW2icl7S
tpYsS2CkmvxXns6Y6vj6/67zhr7S8JrDEmY0xTY8xkhebf++vXv8vnkm5XaOm3T6u2ZSu07Nurxpjd
k10bAAAAAAD1Zay1te9gzPmSpsa4a4ukfa21ZcaYHpLmSfpO0m+stUldYs0Y00XSK5LaOu76h6Q/WW
vLqvb7h0Jn1yP9zVp7bTLrAwAAAACgvurSoDeRtFHRcfhqv7XWvmOMeVvSCZKGWGvjXVguIYwxB0r6
QKF5+UjvSDrJWltZtV8TST8oNIse6WtrbYdk1ggAAAAAQH3Fm9kOs9ZuljQnzt2nG2NOVqg5/1TR8+
sJZ4xpKelN1WzOf5Q0qLo5r3KpajbnknSAMSY7ORUCAAAAANAwsc6KxzJLv86YRzpd0nFVfx7laJCT
YZJCV2l3usxxRXkp/t/ts+oIfKIZY4ZIOk3SbyR9Kel1a23Kr2gPfzLG/EahD5aOkVShUFJkgrX2az
frgj9ULZXZS1J3SQdJWiZpvrV2kauFwTeqPgTvq9AxtE3SIkkfWGs3uVoYfMEYkynpKIWOn/aSlkqa
a639zM264B9VKzL1ldRV0mZJCxRaXepnVwuDL1SdgD1aoeOntaQlkj621n7pamENsNOIuyQZYzoo1H
DG87619rha7t9lxpjfS3oixl3fWmsPjLF/vkK/HJpHbK6UdIa19tUE13aEQmf2941x90ZJp1hrFyby
OREsVasMDJFkHHdZSf+y1g5NfVXwC2NMO4VW1Yj1OvyCpD9Yazektir4RdWHOyMk3SupkePuDQodPy
+kvDD4RtX7xGck9Yxx99OSrrHWbkltVfCLqg93bpY0VqELO0dao9CJuLdSXRf8wxhzpEKvNYfGuPtR
STdYa7eltqqGq1ODLknGmC8lxZvd7mOt/ThhVdV87haSvpC0d4y7x1lrb4/zuKaSzpH0O4XeZPzLWj
s3wbX1UGg5uoyIbXL8u1pJ/ay17yfyuREMxpgCSUfsZLdPrLVHpaIe+EvVG+MFkvaM2OZ8DVor6Qhr
7boUlwcfMMZMlHRJxNfO40eSrrfWPpTKuuAPxpiuCiW+Gkdscx5D30jqaq3dmuLy4APGmBclnRXxda
z30VdUrTgFRDHGHKfQidLsiG3OY2iJpF7W2tIUl9cgO51BjzArzvZpyWzOq9yi2M25JD0b70HW2k3W
2iestWdYa3+f6Oa8yn9V9e944YUXavny5dqxY4e+/PJLXXLJr+93JL1ojKnPvzfSgDFmhKqa85YtW2
rq1KkqLi5WcXGxpkyZovz8/OpdextjrnCtUHhS1WvKE6pqzi+//HItW7ZMpaWl+uKLL3TuuedW79pC
oU+QgSjGmDNV1Zy3a9dOL774ojZt2qSNGzfqiSeeUNOmTat3vdsY09m1QuFJxphchc5aNTbGaMSIEf
r6669VUlKigoICnXTSSdW7HiSJD3hQgzHmclU15x07dtSbb76pn3/+WT/++KP++te/avfdd5dC76Mf
Nsa0d69SeJExZg9JEyRlZ2Vl6bbbbtPq1au1fft2ffTRR+rbt2/1rodLGuNaofVlra3TTaEZdOu4bZ
DUvK7foyE3SXsptKSb87mtpIXJfO461HZZdS3nnXeejWXIkCGR9V7jZr3cvHeTVCTJ5ubm2s8//9w6
FRQU2Ozs7OrjZ53b9XLz1k3SydWvL1deeaWN5Ywzzoh8DTrU7Zq5eesm6TNJtmnTpnbVqlXW6YMPPr
AZGRnVx88kt+vl5q2bpMHVry8jR460TuXl5bZv376Rr0Ft3K6Zm7duCkXYbX5+vl23bp11evHFFyOP
n3+4XS83b90kDa8+Ph566CHrVFpaao888sjq46dcUhO3a67LrT4R9yyF5qmbRGy+wFo7rU7foIGMMd
dK+mucu6+X9Iikfgp9OttS0tcKzZ5/bq0tSXJtkyUNkqQvvvhCnTp1qrHPd999pwMOOECSdOihh5YO
GzaMi+1AklRZWanhw4fnS9LFF1+sp556KuZ+F1xwgaZNmyZjjP75z38SUUbYK6+8svtrr722hyStXb
s2MnERVlBQoK5du0qSLrzwwi1HH3309tRWCa8qLS01f/rTn/Kstbr++uv1wAMPxNyvf//+euONN9S8
efPyO+64ozDFZcLDpkyZsuf777+/W3Z2trZu3arc3Nwa+7z77rs64YQTJElXXHHFpq5du/oiYork27
x5c8aoUaOaS9Ldd9+tUaNGxdyvV69emjdvntq2bVs2cuTIopQWCU+bMGHCXvPnz2/ctGlTFRYWKiOj
Zlh5+vTpOu+886q/PN5a+14qa2yIul7FXdbacmPM/yRdULVperKb8yp/iLO9UtImhT79r3GROEkbjT
F/stY+k7TKpE5SaM7hoIMOirlD+/btlZ2drbKyMhUWFuZKqvkOGmlp5cqV4T8ffPDBcfervs9aq6Ki
ovxmzZoluzT4xIYNoeu+NWvWLGZzLkUfWxs3btxLoVQSoI0bN1afgVDHjh3j7nfwwQfrjTfeUGFhYV
ZlZWV+rDdASE+FhaHPa9q1axezOZekDh1+vXzRhg0bmsbcCWlp3bpfzzlEHidOHTp00Lx587Rx48Zs
8T4aEarfBx144IExm3Opxu+3DpLeS3Zdu6rODXqV6iu5b5Q0LMG11FC13ELN09JVd+vXq7r/rNCa55
FXwN5X0tPGmAslnWmTs7TaVwpdeEnffPNNzDPoK1euVFlZ6KmbN2+uzMzMJJQBP9p//19XDPz66/gr
qVXfZ4xR8+bN4+6H9NOiRQtJUlFRkQoLC7XPPvvU2Cfy2GrRogWvQQjLy8sLX0hn+fLlcferPob23X
dfZWc7L7CMdJaXl6fPP/9c33//vcrKymIeH99++234z7wGIVLLli3Df448Tpyq7+N9NJzy8/O1cuVK
ffPNN6FouHEuhiTn77cVKStuV1R9en6QpLsljZLULk7Gv6OkXxTK8J+TormCSxV79rz6tkyhC0tkS9
pP0sI4+/05SfVdUf0cl112WY25B2utHTp0aLiOv/zlLzH3Qfpq0qSJlWR32203+9VXX9W4f/ny5bZR
o0ZWkm3evLkLFcLLXn311fDry4gRI2LuM2jQoPA+S5YsSXGF8LpOnTpZSXafffaxa9eurXH/vHnzbG
ZmppVkBw0a5EKF8LKnnnoq/Ppy9913x9ynf//+4X1iXecA6a1ly5ZWkm3btq3dtGlTjfvfeusta4yx
kuzQoUNdqBBe9vDDD4dfXx555JEa95eXl9tevXpV71Mhqan1wIz5zm6qanAjm9lySe0dO+0j6fOq+8
elsLhnamnOf5bUybF//zj7lknqkoT6MlR1ka/qJr36l8/q1avtVVddFa5hr732smVlZTEOLaSzO++8
M3yMtGnTxs6aNcuWlpba7du325kzZ9rWrVvzAQ/iKisrs927dw8fI1dffbX98ccfrbXWfvvtt3bw4M
Hh+0499VSXq4UXTZkyJXyMdOjQwb799tt2x44d9pdffrGTJk2y++yzj5Vks7Oz7cKFC90uFx7zyy+/
2IMPPthKspmZmXbUqFHhC319+eWX9swzzwwfXxdeeKHL1cKL/va3v4WPkS5dutgPPvjAlpeX261bt9
rHH388fCKjcePGdvny5W6XC48pLi62rVq1Cv+euvPOO+3GjRttZWWlXbp0qT3xxBMj+8G/WA8033W5
GUmvSDpd0R6w1t4oScaYPSW9I6m7pOcVujBc3a4st4uMMUskdYlz93Br7T8d+zeRVKzoqHu126214x
JcoowxR0t6P/I5d9ttN23bti1yH73++uuRy40AYZ06dYqK3+Tk5KiyslLl5eXhbUcccYQKCgrcKA8e
98UXX6hbt24qKfn1mpjO16BmzZrp008/VatWrdwoER53/vnn6/nnnw9/nZubq/LyclVUVIS3jRs3Tr
feeqsb5cHj5s6dq6OPPjrqd5bzNahNmzb69NNPI5ftAySFkrz9+/fXm2++Gd7WqFEj7dixQ5WVleFt
//jHP3T11Ve7USI87s0339Qpp5wSdbw4X4MUGtM+0lrriwvlZkjqE2P7npJkjGmpUAPfXdJ8SZekqj
mvkhdne7lirH9urd2s0Jn+WOI1+rvEWvuBQleRD1+dPfKAaNKkid58802ac8S1dOlSnXXWWeGvd+zY
EX6jY4zRwIEDtXDhQrfKg8cdcsghKigoUM+ePcPbIl+D+vfvr8WLF9OcI67Jkydr3LhxysnJkSSVlp
aGm/O9995bEydOpDlHXL169dL8+fPVpcuvb7MiX4POOeccLVy4kOYcMRljNGvWLI0aNSo8X15SUhJu
tvLy8vTCCy/QnCOuk046SbNnz4660KCjOX9aUm+/NOdS6KzvW5J+69j+mqTvJF0uKVfSAoUutPZTyg
oLTfnvUOwL2b1lrY3Z8Rpj3pd0TIy7PrPWHpbAEp3PmyFpeKdOnR4sLCzMysvL0+9//3tde+21ca8q
CESaP3++xo4dqyVLlsgYo759+2rkyJE64ogj3C4NPlBRUaH33ntPf//737V+/Xq1bdtWw4cP19FHH+
12afCJlStX6qGHHtKSJUuUk5OjM844QwMHDlReXrzPyoFf7dixQ6+99poef/xxFRUV6eCDD9bQoUPV
q1cvt0uDT3z99dd64IEHtGzZMjVq1EjnnnuuzjvvPO29995ulwYf2L59u1599VU9+eST2rRpk5o1a/
bNrFmzzrfW+i6CaiQdKeljhRpxJyvpIUmjbHKugh6/sFBcPd6a4ddbax+K87ivJMVas+o1a+1piaov
nkcffXSTpCaZmZm66qqrkv10CJj//ve/Wr16tSSpb9++UWckgLp49NFHJUmNGzfWpZde6m4x8J2ZM2
eGlz466aST4i4hCsSydetWTZo0SZK0zz776Pzzz3e5IvjNlClTVFxcLEkaMGCA2rZt63JF8JPI1yBJ
s4cOHdrPxXIaLMtaW2CMOULSGEm9JTWTtEjSPEmzrLVz3CjMWrvZGPOLQsunOa2q5aEt4myfv+tVAQ
AAAACQHFmSZK1dLmmQy7XE8pVCZ/id1sXaueqCdnvG+V7zElUUAAAAAACJ5vXh6K/ibI/ZoEs6rpbv
xRl0AAAAAIBneb1BXxZne0mc7fFmzB+11q5PQD0AAAAAACSF1xv0xyXFuiR+rNi7JJ0aY9uXkm5IWE
UAAAAAACSBpxt0a+0Pkh6OcVdP5wZjzEWS2js2l0m6yFq7zbk/AAAAAABe4ukGvcq9kjY6tp1Qte64
JMkY01bSPx37/CzpCmvtwiTXBwAAAADALvN8g26t3SzpaIWWfqt2lKSZxpjzjDF/kbRQUpOI+9+WdJ
i19unUVQoAAAAAQMNluV1AXVhrvzTGHCXpLknXSsqWdFbVLbybQld9f8ha++/UVwkAAAAAQMP5okGX
JGvtDkk3GmNuk3SYpG6SOkv6TqEz6AXW2q0ulggAAAAAQIP5pkGvZq0tlbSg6gYAAAAAQCB4fgYdAA
AAAIB0QIMOAAAAAIAH0KADAAAAAOABNOgAAAAAAHgADToAAAAAAB5Agw4AAAAAgAfQoAMAAAAA4AE0
6AAAAAAAeAANOgAAAAAAHkCDDgAAAACAB9CgAwAAAADgATToAAAAAAB4AA06AAAAAqmgoMDtEgCgXm
jQAQAAEEhjx47V5MmT3S4DAOqMBh0AAACBU1lZqTlz5mjEiBFav3692+UAQJ3QoAMAACBwPv30UxUX
F6uwsFDDhw93uxwAqBMadAAAAATOe++9F/7z888/r5kzZ7pXDADUEQ06AAAAAieyQZekoUOHauPGje
4UAwB1RIMOAACAQKmsrNT7778ftW39+vVE3QF4Hg06AAAAAqV6/txp6tSpRN0BeBoNOgAAAALFGW+P
RNQdgJfRoAMAACBQamvQiboD8DIadAAAAARGrPlzY0zU10TdAXgVDToAAAACI9b8+d13363MzMyobU
TdAXgRDToAAAACwxlvz83N1bXXXqsbb7wxajtRdwBeRIMOAACAwHA26L169VLjxo01duxYHXLIIVH3
TZ06VTNmzEhhdQBQOxp0AAAABEKs+fN+/fpJCp1JnzBhQo2o+7Bhw4i6A/AMGnQAAAAEQqz58+oGXZ
J69uxJ1B2Ap9GgAwAAIBBizZ/37t07ahtRdwBeRoMOAACAQIg3fx6JqDsAL6NBBwAAgO/VNn/uRNQd
gFfRoAMAAMD3djZ/7kTUHYAX0aADAADA92LNnx911FFx9yfqDsCLaNABAADge7Hmzxs1alTrY4i6A/
AaGnQAAAD4Wn3mz52IugPwEhp0AAAA+Fp9588jEXUH4CU06AAAAPC1+s6fOxF1B+AVNOgAAADwtYbM
nzsRdQfgBTToAAAA8K1dmT+PlJubq4kTJxJ1B+AqGnQAAAD41q7Mnzv16NGDqDsAV9GgAwAAwLd2df
7ciag7ADfRoAMAAMC3EjF/HomoOwA30aADAADAlxI1f+4UL+p+9dVX7/L3BoDa0KADAADAlxI5f+4U
K+o+bdo0ou4AkooGHQAAAL6U6Plz5/ci6g4g1WjQAQAA4EuJnj93IuoOINVo0AEAAOA7yZo/dyLqDi
CVaNABAADgO8mcP49E1B1AKtGgAwAAwHeSOX/uRNQdQKrQoAMAAMB3kj1/7hQv6j59+vSkPSeA9EOD
DgAAAF9J1fx5JKLuAFKBBh0AAAC+kqr5c6dYUfcNGzYQdQeQMDToAAAA8JVUzp87EXUHkEw06AAAAP
CVd999N+rrZM+fRyLqDiCZaNABAADgG5WVlZozZ07UtlTE2yMRdQeQLDToAAAA8I0lS5a4Mn/uRNQd
QDLQoAMAAMA33Jw/dz4vUXcAiUaDDgAAAN9I9frntSHqDiDRaNABAADgC16YP3ci6g4gkWjQAQAA4A
temT+PRNQdQCLRoAMAAMAXvDJ/7kTUHUCi0KADAADAF7w0f+5E1B1AItCgAwAAwPO8OH8eiag7gESg
QQcAAIDneXH+3ImoO4BdRYMOAAAAz/Pq/LkTUXcAu4IGHQAAAJ7n5fnzSLVF3Tds2OBSVQD8ggYdAA
AAnlZZWan3338/apvX4u2RiLoDaCgadAAAAHjakiVLtGnTpqhtXm7QpdhR9+eff56oO4Ba0aADAADA
0/wyfx6JqDuAhqBBBwAAgKf5Zf7ciag7gPqiQQcAAIBn+W3+3ImoO4D6oEEHAACAZ/lx/jwSUXcA9U
GDDgAAAM/y4/y5E1F3AHVFgw4AAADP8uv8uVO8qPvzzz/vUkUAvIgGHQAAAJ7k9/nzSPGi7ldffTVR
dwBhNOgAAADwJL/PnzsRdQewMzToAAAA8KQgzJ87EXUHUBsadAAAAHhSUObPIxF1B1AbGnQAAAB4Tp
Dmz52IugOIhwYdAAAAnhO0+XMnou4AYqFBBwAAgOcEcf48ElF3ALHQoAMAAMBzgjh/7kTUHYATDToA
AAA8Jcjz505E3QFEokEHAACApwR9/jwSUXcAkWjQAQAA4ClBnz936tGjh2666aaobUTdgfREgw4AAA
BPSYf5c6cxY8YQdQdAg470Za3VmjVr3C4DAABESKf580hE3QFINOhIY0VFRdp///01cOBAffLJJ26X
AwAAlF7z505E3QHQoCNt/fTTTyovL9fUqVN11FFHqWfPnpo0aZJ27NjhdmkAAKStd999N+rroM+fOx
F1B9IbDTrS1k8//RT19fz58zVkyBC1bdtWY8aMqXE/AABIvnScP49E1B1IbzToSFvxGvB169bpz3/+
s9q1a6eLLrqI+DsAAClSWVmpOXPmRG1Ll3h7pHhR92HDhrlUEYBUoUFH2vrxxx9rvb+srEyTJ08m/g
4AQIosXrw4befPnWJF3adPn07UHQg4GnSkrfpE2Im/AwCQfOm2/nltiLoD6YkGHWnLeQb95JNP1rPP
PqtevXrFfUxk/P3CCy8k/g4AQAKl+/y5E1F3IP3QoCNtOc+CRzbd8+bN0+DBg5WTkxPzsWVlZXruue
fC8fdnnnmG+DsAALuA+fPYxowZo86dO0dtI+oOBBcNOtKW8wz6fvvtF/5zjx499Mwzz2j16tW64447
1LJly7jfZ/78+br44ouJvwMAsAuYP48tNzdXEyZMIOoOpAkadKQtZyMdqwnPz8/X6NGjtWrVKuLvAA
AkEfPn8RF1B9IHDTrSUnFxsUpKSqK2RZ5Bd8rOzm5Q/L36TDzxdwAAasf8ee2IugPpgQYdaSnWEmu1
NeiR6hN/X7BgQTj+Pnr0aOLvAADEwPz5zsWLug8bNoyoOxAgNOhIS7Ea5doa7VjqG3+/8847w/H3jz
/+uN41AwAQVMyf102sqPvGjRuJugMBQoOOtOQ8g56RkaH8/PwGfa+GxN/79OlD/B0AgCrMn9ddvKj7
tGnTXKoIQCLRoCMtORv0vLy8GpGxhmhI/L1NmzbE3wEAaY3587rjqu5AsNGgIy05m+G6zp/XVX3i7+
vXrw/H3++//359++23Ca0FAAAvY/68/oi6A8FFg460VNsa6IlU3/j77Nmz9cADD2j8+PGaNWsW8XcA
QOAxf94wRN2BYKJBR1qqyxroiVaf+PuqVat06623huPvsa46DwBAEDB/3jBE3YFgokFHWkrVGfRYGh
J/b9++vQYNGsTV3wEAgcP8ecMRdQeChwYdacmNM+hOseLvWVlZMfctKyvTlClTwld/f/rpp1VaWpri
igEASCzmz3cdUXcgWGjQkXaKi4tVUlIStS2VZ9BjqY6/T5w4UQMGDFCTJk3i7rtgwQJdcsklatu2Lf
F3AICvMX++64i6A8FCg460E6uhdbtBr9a0aVMNGDBA48aN0z333EP8HQAQaMyfJwZRdyA4aNCRdmKt
N+5GxL02mZmZOu200+p89ffq+Hv37t2JvwMAfIP588Qh6g4EAw060o7zDHpGRoby8/NdqmbnIq/+Pn
bs2Fo/TFi4cGE4/n777bcTfwcAeBbz54lF1B0IBhp0pB1n05qfn1/jl5kX5efna8yYMXW++vu4cePC
8fePPvoohZUCALBzzJ8nHlF3wP9o0JF2vHAF910R6+rvO4u/9+3bl/g7AMBTmD9PDqLugL/5skE3xj
QzxjSoqzLGtEt0PfAXN9dATzRn/L1FixZx9yX+DgDwEubPkyM3N1cTJ06MGXVfv369S1UBqCtfNuiS
hkv60Riz1hjzqjHmLmPMIGPMScaY7saYg4wx+xpj2hljuhpjTjXG3G+M+VLSQmOMX//eSABnY+q3M+
ixVMffV69eTfwdAOB5zJ8nV/fu3Ym6Az7l10b1tKr/5ks6VdItkiZLekPSfElfS9ogaaWkhZJelXSD
pA6SXrbWVqa4XniIM+Lu5zPoTsTfAQB+wPx58sWKus+YMYOoO+BxvmvQjTHNJfVo4MPLJf0rgeXAh4
LcoEci/g4A8Crmz5OPqDvgT75r0CX1V8PrvsVaOzeRxcBfiouLVVJSErUtCBH32jQk/t6uXTsNHDiQ
+DsAICmYP08Nou6A//ixQR/QgMeUS3rYWnt/oouBv8Q6MxzUM+hO9Ym/l5eXa+rUqeH4+1NPPUX8HQ
CQEJWVlXr//fejthFvTx6i7oC/+KpBN8ZkSjq5Hg+xkqZIOsRae11yqopWXl6uFStWqLy8PBVPh3qK
1aB77Qz6unXrtGHDhqQ+R33j75deeqnatGmj22+/XT/88ENSa8OuqaysVGFhoay1bpcCn9qyZYu2b9
/udhnwqfLy8p2+Bi1evFibN2+O2kaDnjx+i7pv3ry5RtoRqKuysjIVFRW5Xcausdb65iapr0JNt5V0
tKR2ko6TdImksZIelTRa0sWSjpHUMoW13SZpc0R9ds8997R//vOfLbzjqaeespE/o4yMDFteXu52WX
blypW2U6dONiMjI1xbZmamPfzww+2PP/6Y9OffsWOHffbZZ22vXr2i/n1i3bKysuwFF1xgP/zww6TX
hbqbMWOG7dWrl83OzraSbG5urj3mmGPsu+++63Zp8IF169bZSy65xDZr1sxKssYY27ZtW3vjjTfabd
u2uV0efODpp5+2RxxxhM3KyrKSbOPGje1vf/tbO2/evBr7Pvjgg1G/V3Jzc+327dtdqDq9jBo1qsbv
9HPOOcftsqy11q5Zs8YOHDjQNm3aNPwadOCBB9qxY8faHTt2uF0ePK6ystI++uij9tBDDw2/l87NzS
1T6ELhh1kP9LH1ubleQL2Kle6qekFZLynD7XqqasqQtKS2hqZTp062rKzMwn333HNP1M+mZcuWbpdk
//3vf9vMzMxaG+JnnnkmZfXM2Q9vmAAAIABJREFUnTvXDh482Obk5Oy0We/ataudOHGiLSkpSVl9iF
ZeXm4vvvjiuD8jY4y9/vrr3S4THvbWW2/ZvLy8uMdQx44d7bJly9wuEx5VUlJizz777Fp/h919991R
jznjjDOi9jn22GNdqj69lJSU2M6dO9f4GU2dOtXVul566SW799571/peY+XKla7WCO/asmWLPemkk2
p7v1oiabj1QN9Y15ux1j8xSGNMgaQjJD1lrb3U5XIkScaY5yQNlKTddttNgwcPVocOHfTNN99o0qRJ
+vnnnyVJZ511ll588UU3S4Wka6+9Vn/729/CX3ft2lULFy50rZ4ffvhB7dq1U0VFhSTpmGOO0Uknna
SKigr973//09y5oWsaZmdna82aNcrLy0tZbevWrdNjjz2mxx57TGvXrq113+bNm+uqq67S0KFD1apV
qxRVCEm65557dMstt0iSmjZtqsGDB6t9+/Zavny5Jk2aFI4JPvnkk7rsssvcLBUetH79enXu3FkbN2
6UJJ144onq16+fSkpK9Morr2jJkiWSpCOPPFJz585Vdna2m+XCg2644QY9+OCDkqS8vDwNGjRIrVu3
1meffabJkyerrKxMkvTKK6/o9NNPV2VlpZo1axYVcR89erTuuOMOV+pPNwsWLFDv3r3D7zskad9999
Xnn3+e0vcY1b777jsdfvjh2rp1qyRpwIAB6tu3r7Zu3aqXXnpJX3zxhaTQ+6P33ntPGRm+ms5FClxx
xRV64oknJIWuKzVw4EC1aNFCixcv1tSpU6uP9UpJx1prP3Sz1jpz+xOCut4k7adfPwk51+16qmo6VK
EfuG3VqpX9+uuvbaTvvvvOtmvXLvwJzieffGLhrnPPPTfqU7XTTz/d1Xq6dOkSrmXs2LFR91VWVtqR
I0eG7+/Zs6crNTYk/v7BBx+4Umu6WbFiRTjpcNBBB9nvv/8+6v7ly5fb/Px8K8k2adLEFhUVuVQpvG
rQoEHh/38fffTRqPt27Nhhr7zyyvD9zrOgwIIFC6wxxkqy3bp1sxs2bIi6v6CgwDZp0sRKsvn5+Xbb
tm124cKFNX53vPPOOy79DdKTl6LuJ598criGyZMnR91XWlpqhwwZEr7/kUcecaVGeNc777wTPj769u
1rCwsLo+7/8MMPbePGjav3+VoeSWDv7OabM+jGmCsk/UdSmaRWkrpLOlXSgZJaSMqV9KWk5ZIWS5pp
ra2I/d0SVtN9km6UQlfDPPvss2vs8+qrr2rAgNCF5wcMGKChQ4cmsyTsxI033qhly5aFvz7llFM0fP
hw1+o566yzVFFRoZ49e+qTTz6RMSbq/srKSnXr1k2LFy9WTk6OZs6c6VKlIV999ZVeeeUVzZkzZ6cX
QjzwwAN15pln6thjj+WsW5K8/vrr+vvf/y5Jevvtt3XCCSfU2Gfy5Mm66KKLJEljx45V9+7dU1ojvM
taqwsuuEDbtm3T6aefrldeeaXGPjt27NAhhxyiFStWqHPnzho/frwLlcKrpk2bpqefflqS9Pnnn+uQ
Qw6psc8jjzyiq6++WpJ0//33a/ny5eGzXVIoITZ16tS4q4og8crKynTttddq9erVUdtvvvlmHXPMMS
mt47zzzlN5ebmGDBkSPpYi/fLLLzrooIO0du1a9ezZU6NHj05ZffC+CRMmaMaMGcrMzNS3336rtm3b
1tjnrrvu0m233Vb9ZWdr7RcpLbIBstwuoB5Oq/pvpaTvJO0eY5/INSQ+M8ZcZ619O4k19a3+w4knnh
hzh+OPP16ZmZmqqKjQ0qVLa7wYIrWcVyvNzMx07WeyYcOGcMTsxBNPrNGcS1JGRoZOOOEELV68WDt2
7NDy5cu12267pbrUsEaNGum8885T//79NWfOHM2ZM0dbtmyJue+KFSv0l7/8Rf/5z3909NFH69hjj1
XTpk1TXHGwLVq0SFJovOa4446Luc9JJ50U/vOCBQtciTDCmzZs2KBt27ZJiv87LCcnR8cdd5xWrFih
FStWaNWqVTFfq5Celi5dKikUK43VnEvRr0Hz58+P+pBcktq1a7fTMSok3qBBg3T//fersrIyvO2f//
ynmjVrpj333DMlNaxatSr8YX/kcRJp9913V58+fTRz5kx99dVXvI9GlM8++0yS1LFjx5jNuRT6/RbR
oHeV5PkG3ReDHMaYfSRVv3vIVag5L5c0X1K8V/VDJb1ljLkxiaWFTyFWz1jV2KG8vDoOz9yMBzibyS
ZNmrhUiaKWO9mxY0fc/SLv88oxtNdee2nAgAG66667dNlll6l9+/Zx9/3555/1v//9T7fddpueeOIJ
rVixInWFBlz18VBZWal4aajI48e5xA7SW+TrSV1eg2jM4VR9DEXOMztF3peRkaFvvvkm6v4OHTokpz
jUql27djWa4p9//llTpkxJWQ2Rr0F1OYa88h4I3lF9TNT1fbSkpKarE8XzZ9CNMQdJelfSnpK2S3pW
0muS3rLWbqna52hJ0yXlx/gWdxljZltr5yWhvDmSjpVCUfYhQ4bU2OF///tf+NPJY445Rscee2wSyk
BdbNmypcYHKX369HH1Z3LHHXeorKxMr7/+uu69994aDVRZWZnefPNNSaGz1yeffLIbZdbq+OOP1/XX
X6+lS5fq2Wef1euvvx7zA6vKykotXLhQCxcu1CGHHKKLLrpIp556KrHGXVBUVKQ5c+aopKREb7zxhk
477bQa+7z66qvhPw8YMEB9+vRJZYnwuAceeECbN2/Wf//7X914Y83Ps7dt26b33ntPknTYYYfFTWog
PX3zzTdauHCh1q1bp0WLFqlr16419ol8DerSpUuNBvDcc89Vz549k14raurdu7dWrFgR9aFJQUGBtm
3bplNOOSXpz19eXq4HH3xQO3bs0KuvvqpLL720xj6bN2/WRx99JCl0sUreRyNSQUGBli1bphUrVujL
L79Ux44da+wza9asyC/duzJ0fbg9BL+zm6Q79etFLB6tZb/DVXXBthi35UmqrUP1czZv3twWFBREXZ
hg6dKltmXLluGljpYsWWLhns8++6zGsbFgwQJXa+rRo0e4lv/3//5f1JrsO3bssMOGDfPdMjRr1661
Y8eOtS1atNjpReWaN29ub731VrtmzRq3y/al1atX2912281Ksm3atLHLly+Pun/+/PnhpWv23Xdfu2
XLFpcqhVf9/ve/D///eNddd9nKysrwfdu3b4+6iNxDDz3kYqXwok8//TS87nnnzp3tqlWrou6fM2eO
3X333cOvUePHj4/6HcD65+6bP39+jaVe9913X7tu3bqUPP+ZZ54Z9yJwW7dutf/3f/8Xvv/JJ59MSU
3wjw8//DB8ocquXbvaH3/8Mer+V1991WZnZ1cfQ0ul0PXXvH5zvYCdFiidLqlU0ueSfrOTfV+opRlo
kaT6/lX9HFlZWfbMM8+0o0aNsr/73e+i1pEePHiwhbveeOONGseF83/kVNuwYUPkC4ft1KmTveaaa+
ywYcPsQQcdFPUmpri42NVa66u+V38///zzufp7Azz88MPhf8fGjRvbc845x44aNcoOGDAg6k2X2+vc
wpuKiorsfvvtFz5OunTpYq+77roar0FHHXVU1AeIQLXRo0eHj5M99tjDXnDBBfaWW26xZ5xxhs3IyA
ifpHjrrbfs6aefHvXa75cPnoPOzau6r1mzJmoN9D59+tgbb7zRXn755bZVq1bh7f37909JPfCfESNG
hI+TffbZx15yySV25MiR9oQTTog8psskdbUe6G3rcnO9gDoVKe1Vx/2uq6UJ6J/E+t6vrfno3bu381
iCC5566qmon0tmZqYn3nBOmzYt6sMc561Ro0b25ZdfdrvMXTJ37lw7ePDgWv+e1beuXbvaCRMm2JKS
ErfL9oXKykp77bXXhj9Bdt6ys7PtuHHj3C4THvbxxx/b9u3bx/1/snv37va7775zu0x4VFlZmb3iii
viHj+NGze2jzzyiK2oqAgvuVZ9GzNmjNvlw1pbUlJiO3fuXONnN2XKlJQ8/9tvvx31QaHz1q9fP/vT
Tz+lpBb4z7Zt2+x5551X23vLLZKGWA/0tHW9uV5AQv8y0u9q+eFck+TnvkTSuuo3ycYY27x5c+I4Hn
LPPfdEHRMtW7Z0u6Sw4uJi26dPH5ubmxuuLycnxx5//PF269atbpeXMMTfk2f27Nm2f//+4TjpXnvt
Zc8880xGa1AnW7dutX/6059smzZtbEZGhs3KyrKHHnqoHT9+vCc+yIT3vfbaa/b4448Przm8995723
PPPdd++eWX1trQmunO1/l3333X3aIR5nbUvaioyF599dW2TZs21hhjs7Oz7WGHHWb/8Y9/RI3eAPFM
nz7d9u3b1zZq1Kj6fVD1tcvaWQ/0qfW5eXoddGNMI4WWMttP0mvW2o072f9MSS/Fufs0a+1rCS6xhk
cffXTTpk2bmuyzzz666qqrkv10qIcRI0aE14yWpK5du2rhQm9dK6KgoEDvvPOOMjMz9Zvf/CYlF2lx
Q1lZmZ5//nn97W9/09y5c2vdNysrS2effbZGjBihvn371rovpEcffVQlJSVq3Lix/vjHP7pdDnxm5s
yZWrNmjTIyMnTKKafooIMOcrsk+EhpaamefPJJlZSUaI899tCVV14Zvu/BBx/UDTfcEP46NzdXmzZt
UqNGjdwoFTHccsstuueee6K2nXPOOZo+fXrKapg9e7YWL16srKws9e7dW926dUvZc8P/tm7dqmeeeU
alpaVq1KjR7KFDh/Zzu6aG8Ox6BVVXb18g6S1JT0v6yRjzojGmcS0PO7iW+xYlsr7asNazN/30009R
X++3334uVVK73XbbTbm5uW6XkVTZ2dm68MIL9cknn2ju3LkaPHhw3Ku5l5eXa9q0aTr66KPVrVs3TZ
w4UaWlpSmu2F94w4tdkZ2dzZJ82CWxXoOqVwOo1rt3b16rPGbs2LHq3Llz1LYZM2Zo6tSpKa0jJyeH
JdXQYMYY37+2ePno/5ekyFeJLElnSbq2lsfE+6j/B2vtukQVBn/68ccfo772aoOebnr27KlnnnlGq1
ev1tixY9WiRYu4+y5atEiXXXaZ2rRpo1tvvVU//PBDCisFADREZWWl5syZE7WtX79+7hSDuHJycjRx
4sQaH9ANHz5c69evd6kqIP14skE3xrSSdEKcuzvH2S5JXeJsT9nZc3iX8wx6y5YtXaoEseTn52vMmD
FavXq1nn32WfXq1Svuvhs2bNDdd9+t9u3b64ILLtAHH3yQwkoBAPVRUFCgzZs3R22jQfem7t2766ab
boratnHjRg0bNsylioD048kGXaH1xeOZH2ujMaaHpD5xHjNhlyuC7/kl4p7uGhJ/P+aYY9S1a1fi7w
DgQc54e25urnr37u1OMdgpr0TdgXTl1QZ9VZzthYp/EbjRcbY/aa19YddLgp8VFRWppKQkahtn0L2v
PvH3goICXXbZZWrdurVuvfVWrVmzJoWVAgDiYf7cX4i6A+7yZINurf1WknNmfKqkTtbaGs27MeYMSa
fH+FbfqPaZdaQJ59lziTPoflKf+PvGjRt19913a//99yf+DgAuY/7cn4i6A+7xZINeZUrEn7dL+pO1
doNzJ2PMhZJmxHh8iaSLrLU/J6k++IjzAnESDbof7Wr83ZmiAAAkF/Pn/kXUHXCHlxv0GyW9W/Xnxp
JeMcYMNMa0M8Y0Ncb8nzHmP5ImScp2PPYNSYdaa+elsF54mPMMemZmpvLy8lyqBonQkPh79dXfib8D
QGowf+5fRN0Bd3i2QbfWlkk6R6E10MsldZX0nKSVkookzZR0hSQT8bC1kgZZa/tba1ektGB4mvMMel
5eHuv8BkRD4+/nn38+8XcASDLmz/0tXtR96NChLlUEBJ9nG3RJstYWW2svkdRR0j8lfSxpvX5tyldJ
miXpbkmDJP3GWjsl1vdCemMN9OCrb/z9+eefD8ffJ0yYQPwdABKM+fNgiBV1nzlzJlF3IEk83aBXs9
Z+a60dbq3tY63Nt9aaqlt7a+0Z1tpbrbVTrLWbd/7dkI5YAz291Df+/vvf/574OwAkGPPnwUDUHUgt
XzTowK7iDHp6Iv4OAO5h/jw4unfvrptvvjlqG1F3IDlo0JEWOIOe3oi/A0DqMX8eLGPGjCHqDqQADT
rSAmfQUa2h8fdbbrmF+DsA1BHz58FD1B1IDRp0BF5RUZFKS0ujttGgo77x93vuuSccf3e+6QQARPv+
+++ZPw8gou5A8tGgI/Cc8XaJiDt+5Yy/X3TRRTuNvx977LE68sgjib8DQBxfffVV1NfMnwdHvKj7lC
kspAQkAg06As8Zb5c4g47YevbsqUmTJmnVqlU7jb8vXryY+DsAxPHll19Gfc38eXAQdQeSiwYdgeds
0DMzM5WXl+dSNfCDFi1aEH8HgAaqrKzU119/HbWNeHuwxIq6FxYWEnUHEoAGHYHnjLjn5eXV+NQXiI
X4OwDU35o1a7R9+/aobTTowUPUHUgOGnQEHldwRyIQfweAumH+PD0QdQeSgwYdgcca6Eikhsbfzzvv
POLvANKCM97O/HlwEXUHEo8GHYHHGXQkQ33j79OnTw/H35988kni7wACqbKyUt98803UNuLtwUbUHU
gsGnQEHg06kq2+8ffLL788HH///vvvU1gpACQX8+fph6g7kFg06Ag8Iu5IlYbE3w844ADi7wACg/nz
9ETUHUgcGnQEWlFRkUpLS6O2cQYdyUb8HUC6Yv48fRF1BxKDBh2B5jx7LnEGHanVkPh769atNWrUKO
LvAHyloqKC+fM0RtQdSAwadASac/5c4gw63FGf+HthYaHuvffe8NXf33///RRWCgANs2TJEubP0xxR
d2DX0aAj0JwNemZmpvLy8lyqBqhf/L2iokLTp0/XcccdpyOOOIL4OwBPmz17dtTXzJ+nJ6LuwK6hQU
egOSPueXl5NaJXgFvqE39fsmQJ8XcAnuZM+zB/np6qo+5ZWVlR24cPH65169a5VBXgHzToCDSWWIMf
RMbfJ02aRPwdgO9UVFToo48+itpGvD19de/eXTfddFPUtsLCQg0bNsyligD/oEFHoLHEGvwkOztbF1
10EfF3AL5TUFCgzZs3R22jQU9vRN2BhqFBR6BxBh1+1dD4+0svvaTi4uIUVgoA0nvvvRf1dVZWFvPn
aY6oO9AwNOgINBp0+F194++vv/66br/9dv373/8m/g4gZZwN+gEHHMD8OeJG3bmqOxAfDToCjYg7gq
I+8ffKykoVFBSE4+9PPPEE8XcASVNRUaE5c+ZEbevYsaNL1cBrYkXdX3jhBaLuQBw06AisoqIilZaW
Rm3jDDqCoL7x9yuuuIKrvwNImoKCAm3ZsiVqW4cOHVyqBl5D1B2oHxp0BJbz7LlEg45gaejV388991
zi7wASJtb8+QEHHOBOMfAkou5A3dGgI7Cc8+cSEXcEU2T8/aabblLPnj1rnKmoVlFRoRkzZkTF37dv
357iigEEibNB33///ZWdne1OMfAsou5A3dCgI7CcDXpmZqby8vJcqgZIjfbt2+vSSy/VXXfdVef4e5
s2bTRy5EitXr06hZUCCIJY8+fE2xELUXegbmjQEVjOiHteXp4yMzNdqgZIrb322qte8ffx48frgAMO
0LnnnqvZs2ensFIAfhZr/vzggw92qRp4HVF3YOdo0BFYLLEG1O/q79Xx9379+unwww8n/g5gp2LNn+
+///7uFANfiBd1f+6551yqCPAWGnQEFg06EK0+V3//9NNPib8D2Cnmz1Ff8aLu11xzjYqLi12qCvAO
GnQEFmugA7FVX/191apV9Yq/n3POOcTfAYQxf46Gihd1f+ihh1yqCPAOGnQEFmfQgdrl5OTUK/4+c+
ZM4u8Awpg/x66IFXWfM2eOFixY4FJFgDfQoCOwOIMO1F1D4u+tW7cm/g6kMWe8PTc3l/lz1Fm8qPvU
qVNrfPADpBMadARSUVGRSktLo7ZxBh3YufrE34uKioi/A2nM2aD37NmT+XPUS6yo+y+//MLa6EhrNO
gIJGe8XaJBB+pjV+Lvjz/+OPF3IOBizZ8fd9xxLlUDPxszZowOPfTQqG2LFy/W66+/7lJFgLto0BFI
zni7RMQdaKj6xt+vvPJK4u9AwMWaPz/22GNdqgZ+lpOTowkTJtSIut93331at26dS1UB7qFBRyA5z6
BnZmYqLy/PpWqAYCD+DqBarPnznj17ulMMfC9W1H3z5s0aOnSoSxUB7qFBRyA5z6Dn5eUpMzPTpWqA
YCH+DsDZoPfu3VuNGjVypxgEwpgxY2pcZPCFF17Qc88951JFgDto0BFILLEGpEZD4+8333wz8XfAp2
LNn/fr18+dYhAYOTk5GjlypDIyotuTa665hqg70goNOgKJBh1IrfrG3++7775w/N15Jg6At8WaP6dB
RyJ07NhRJ598ctS2wsJCou5IKzToCCTWQAfc0ZD4+/HHH68uXboQfwd8Itb8ee/evd0pBoFz2mmn1T
ixQtQd6YQGHYHEGXTAffWJvy9dujQq/r5q1aoUVgqgPpg/RzJlZWVpyJAhNa4dRNQd6YIGHYHkPINO
gw64xxl/r+1Kz9Xx9wMPPFBnn3028XfAY5g/Ryq0a9dOl1xySdQ2ou5IFzToCJyioiKVlpZGbSPiDr
ivOv4+d+7cOsXfX3jhBeLvgMcwf45UufLKK3XooYdGbSPqjnRAg47AccbbJc6gA15D/B3wJ+bPkSrZ
2dmaMGGCsrKyorYTdUfQ0aAjcJzxdokz6IBXEX8H/IX5c6RS9+7dddNNN0VtKyws1B//+EeXKgKSjw
YdgeM8g56Zman8/HyXqgFQF7sSf//Pf/5D/B1IAebP4YYxY8bUiLq/+OKLRN0RWDToCBxng56fn6+M
DA51wC/qG3+/6qqriL8DKcD8OdyQk5OjiRMnEnVH2qBrQeCwBjoQDMTfAW9h/hxu6datG1F3pA0adA
QOa6ADwUL8HfAG5s/hJqLuSBc06AgczqADwdXQ+PtNN91E/B3YBcyfw21E3ZEuaNAROJxBB4KvvvH3
+++/Pxx/f/fdd1NYKRAMixYtYv4criPqjnRAg47AcZ5Bp0EHgqsh8fcTTjhBXbp00eLFi1NcLeBfzJ
/DK+JF3SdPnuxSRUBi0aAjUIqKilRaWhq1jYg7kB7qG3+/+uqrU1gd4G/Mn8Mr4kXdR4wYQdQdgUCD
jkBxxtslzqAD6aau8fePPvqIiwsBdVBRUaEPPvggahvxdriJqDuCjAYdgeKMt0s06EC6ihV/z87Ojt
rn5ptv5irvwE4wfw4vIuqOoKJBR6A4z6BnZmYqLy/PpWoAeEV1/P3222+P2v7999/rgQcecKkqwB+Y
P4cXcVV3BBUNOgLF2aDn5+crI4PDHEDIDTfcoLZt20ZtGz9+vH744QeXKgK8j/lzeFWsqHtRURFRd/
ganQsChTXQAdSmcePGuvfee6O2/fLLLxo1apRLFQHexvw5vI6oO4KGBh2BwhroAHZm0KBB6tOnT9S2
SZMmad68eS5VBHgX8+fwOqLuCBoadAQKa6ADqIu//vWvMsaEv7bW6rrrrnOxIsCbmD+HH3Tr1k0333
xz1Dai7vArGnQEivMMOhF3ALH06NFDgwcPjtr28ccfs+wa4MD8Ofxi9OjRRN0RCDToCBTOoAOoq3vu
uUe777571DaWXQN+xfw5/ISoO4KCBh2BUVRUpNLS0qhtnEEHEE+rVq1qRCK///573X///S5VBHgL8+
fwG6LuCAIadASGM94ucQYdQO1iLbt23333sewaIObP4U9E3eF3NOgIDGe8XaJBB1A7ll0D4mP+HH5U
W9R97dq1LlUF1B0NOgLDeQY9MzNTeXl5LlUDwC9Ydg2oiflz+Fm8qPvQoUNdqgioOxp0BIazQc/Pz1
dGBoc4gJ1j2TUgGvPn8Dui7vAruhcEBldwB9BQLLsGRGP+HH5H1B1+RYOOwGANdAC7gmXXgF8xf44g
4Kru8CMadASGs0HnDDqA+mDZNSCE+XMESayo+0svvUTUHZ5Fg47AcEbcOYMOoL5iLbs2fvx4ll1DWm
H+HEFC1B1+Q4OOwGAGHcCuaty4scaPHx+1bdu2bSy7hrTC/DmChqg7/IQGHYFQVFSk0tLSqG006AAa
YuDAgSy7hrTG/DmCiKg7/IIGHYHgnD+XiLgDaDiWXUO6Yv4cQUXUHX5Bg45AiNWgcwYdQEOx7BrSFf
PnCDKi7vADGnQEgnP+PDMzU3l5eS5VAyAIWHYN6Yj5cwRdvKj7s88+61JFQDQadASC8wx6fn6+MjI4
vAE0HMuuIR0xf46gixd1HzFiBFF3eAIdDAKBK7gDSAaWXUM6qaio0Jw5c6K2EW9HEBF1h5fRoCMQnG
fQuUAcgESIt+zayJEjXaoISJ5FixZp69atUdto0BFURN3hVTToCARng84ZdACJEmvZtWeffZZl1xA4
zJ8jnRB1h1fRoCMQnBF3zqADSCSWXUM6YP4c6YaoO7yIBh2BwAw6gGSKt+za5MmTXaoISCzmz5GuiL
rDa2jQ4XtFRUUqLS2N2kaDDiDRYi27NnLkSJZdQyAwf450RdQdXkODDt9zzp9LRNwBJB7LriHImD9H
OiPqDi+hQYfvxWrQOYMOIBlYdg1Bxfw50h1Rd3gFDTp8zzl/npmZqby8PJeqARBkLLuGIGL+HCDqDu
+gQYfvOc+g5+fnKyODQxtAcrDsGoJm4cKFzJ8DIuoOb6CLge+xBjqAVIu37Jq11sWqgIZh/hz4FVF3
uI0GHb7HGugAUq1Hjx4aMmRI1LaPP/5Yzz33nEsVAQ3H/DnwK6LucBsNOnyPM+gA3MCyawiCiooKff
DBB1HbiLcj3RF1h5to0OF7zjPoNOgAUmG//fZj2TX4HvPnQGxE3eEWGnT4HhF3AG5h2TX4HfPnQGxE
3eEWGnT4WmFhoUpLS6O2cQYdQKqw7Br8jvlzID6i7nA9MyG7AAAgAElEQVQDDTp8zXn2XOIMOoDUir
fs2ty5c12qCKibWPPnxx9/vEvVAN5E1B2pRoMOX3NeIE7iDDqA1GPZNfgR8+fAzhF1R6rRoMPXnGfQ
MzMzlZeX51I1ANJVrGXXPvnkE5Zdg6c54+2NGjVi/hyIIV7U/Q9/+INLFSHIaNDha84z6Pn5+crI4L
AGkHosuwa/iTV/npub604xgMfFirq//PLLRN2RcHQy8DXWQAfgFfGWXbvvvvtcqgiIj/XPgfoh6o5U
oUGHr7EGOgAvibXs2n333ac1a9a4VBEQG/PnQP0RdUcq0KDD15xn0LmCOwA3xVt2bdSoUS5VBMTG/D
nQMPGi7pMmTXKpIgQNDTp8jTPoALyGZdfgB8yfAw0TL+p+7bXXEnVHQtCgw9ecDTpn0AF4AcuuwcuY
Pwd2DVF3JBMNOnyrsLBQpaWlUds4gw7AC1h2DV7G/Dmw64i6I1lo0OFbzrPnEg06AO+ItezazTffrG
3btrlUERDC/Dmw64i6I1lo0OFbzgvESUTcAXhHrGXX1qxZo/vvv9+lioAQ5s+BxCDqjmSgQYdvORv0
zMxM5eXluVQNANTEsmvwGubPgcQi6o5Eo0GHbzkj7vn5+crI4JAG4B3xll0bOXKkSxUh3TF/DiRWvK
j7iBEjiLqjQehm4FvOM+jMnwPwoljLrk2ePJll1+AK5s+BxIsVdS8uLibqjgahQYdvsQY6AL9g2TV4
BfPnQHIQdUei0KDDt5xn0LlAHACvYtk1eEF5eTnz50CS1BZ1j7XyEBAPDTp8i4g7AD9h2TW4bdGiRc
yfA0kUL+r+xz/+0aWK4Ec06PAt54U3OIMOwMtYdg1uY/4cSD6i7thVgW/QjTFNjDFNq257ul0PEqOw
sFClpaVR2ziDDsDrWHYNbmL+HEg+ou7YVYFu0I0xD0jaJKm46jbD3YqQKLFe4GjQAXgdy67BLcyfA6
lD1B27IrANujFmvKTrHZvfcqMWJJ5z/lwi4g7AH1h2DW5g/hxIrdGjR+uwww6L2kbUHXURyAbdGHOP
pJti3EWDHhDOBj0zM1N5eXkuVQMA9cOya0g15s+B1MrJydGECROIuqPeAtegG2PGSYqVFSyUVJDicp
Akzhe2Fi1aKCMjcIczgICKt+za5MmTXaoIQcf8OZB6RN3REIHqaIwxd0i6Nc7db1tOTQQGa6AD8LtY
y66NHDmSZdeQcMyfA+4h6o76CkyDbowZLWl0LbsQbw8Q5xl0LhAHwG9Ydg2pwvw54B6i7qivrJ3v4n
3GmFsl3bGT3ZLaoBtj9pA0tl27dnts2rRJe++9t5YtW6Y777xTe+yxRzKfOi0F8Qz6iy++qIcfflhL
ly6VMUYdOnRQZWWlTjvtNLdLgw9s375dL730kmbOnKmNGzcqPz9feXl5OvPMM2u8KYB33HDDDXr88c
e1evXq8Lb77rtPl19+uVq3bp3SWhYtWqSXXnpJX3zxhbKzs7V27VpdfPHFOvDAA1NaBxIvFfPnW7du
1YwZM/T888+ruLhYrVq1UsuWLTVgwICo6y0A8cydO1eTJ0/WwoUL1ahRI61Zs0b5+fkpfy1Mhm7dum
nkyJEaN25ceFtxcbH+8Ic/6OWXX3axsuAoLi7WlClTNG3aNG3atElNmzZtP2zYsJOttW+4XVu9WWt9
fVNo3txW3b6M+HPk7Zsk13C2pO2xnrtRo0Z2ypQpFonVrl27qH/nO+64w+2SGuyXX36xffv2jXXcWk
n2t7/9rd2+fbvbZcLD5s2bZzt27Bjz+OnRo4ddtmyZ2yWiFs8991yNn9tFF12Usuffvn27ve6666wx
JubvsIceeshWVFSkrB4k3qmnnhr1c+3Xr19Cv//s2bNt+/btY74G9evXz65cuTKhz4dg2bp1q73yyi
tjHj977LGHffzxx90uMSFKS0vtYYcdVuPv+Mwzz7hdmu+98sortkWLFvHeS/9XUgvrgb61rjfXC9il
4qUbI/7xH5P0aJwfzGNJrOHkyOfKyMiwrVu3tpmZmVE1vPDCCzWPJjRYbm5u1L/vf/7zH7dLajDnhw
3NmjWzTZo0idrWoUMHt8uERy1cuNBmZWWFj5WsrCzbunVrm5GREfUG59tvv3W7VNSiT58+Uf/PG2Ps
J598kpLnPu2006Kee99997V77rln1LaRI0empBYkXllZWY2f59ixYxP2/d95552oD3eys7Ntq1ator
bl5eXZ9evXJ+w5ERwVFRU1TlLk5eXZ3XffPWrbvffe63apCbFgwYKo39mS7N57721//PFHt0vzrRdf
fDHq3zMnJ8fut99+zl5wpaQ9rQf617rcXC+gwYVLf4r4R39SkpH0dZwG/dwk1ZAjaWv1m6mbbrrJ/v
zzz9ba0FnRW2+9NfwmebfdduMsaIJs3Lixxs941qxZbpfVIDfeeGP479C5c2e7YMGC8H0ffvih7dCh
Q1LeUCEYSktL7aGHHmol2czMTHvnnXeGX2e2bNlir7vuuvDxc9xxx9nKykqXK0Y88+bNq3EGu3fv3k
n/mT3xxBPh5+vVq5f97LPPrLXWVlZW2jfeeMO2atUq/OHzhx9+mNRakByffPJJjd+Z7733XkK+9+bN
m23btm3DaYuHH37YlpaWWmutLSoqijor+rvf/S4hz4lguffee6PSFl9//bW1NtS4z5o1y7Zs2TLcdC
1ZssTlahPjtttuq/H/5BlnnOF2Wb60fv1627x583Cv9dhjj9mysjJrrbXr1q2zgwYNivx3/rf1QA9b
l5uxoUbTV4wx1/1/9u48PKry/P/454QkgIRQlpiALJGgYk1QAUEE61ZRq1Kl1KXgWrcfblj8CihW/V
ZF1IJLaV0RXADFVloLfotatKIgoCIQIIiKyBIkISgCSSbJ8/sjZppzZgZZ5sw5Z+b9uq5cl/OcIXMT
h8nccz/3c0ua+MPNaZIukdRF0hdR7l4nKccYs82FOK5TfdVew4cP16RJkyLuM3LkSE2YMEGSNH78eI
0cOTLeYaSc4uJiHX300ba1JUuW6JhjjvEoov3XunVr7dixQ61atdKKFSsi+qy+/PJLFRUVaefOnWrT
pg2HicBmzpw5Ov/88yVJY8eO1R/+8IeI+/z2t7/V5MmTJdWP8Tr22GMTGiP23m9/+9uIU32nTJmiiy
++2LXHPOqoo7R27Vq1b99eK1eu1E9+8hPb9eXLl6t3796qrq7WkCFDNGPGDNdigTsefPBB3X777eHb
zZo1U3l5eVxGrD333HO6+uqrJUl/+tOfdP3110fc59e//rVeffVVSdLq1at16KGHHvDjInl07NhRW7
du1WGHHaZPP/1UzZs3t13/8MMP1b9/f9XW1uq3v/2t/vznP3sUafxUV1erX79+WrFihW198uTJGjp0
qEdRBdOjjz6q2267TZI0depUXXrppbbrxhj9/Oc/17///e+GpXbGmPLERrnvAndykGVZN+q/yfmrki
41xtRZlnV6jD/ysRvJ+Q/Cj3nzzTdHvcPNN98cTtBfeOEFtWzZ0qVQUseqVasi1t566y0tWrTIg2j2
X01NTfhU3cGDB0c9BOXQQw/VoEGDNH36dFVUVOjZZ59NdJjwsddff12SZFlWzA//br755nCC/thjj2
nAgAEJiw/75qijjlJmZqaqq6vDayNGjND27duVmZkZ98fbvXu3Pv/8c0nSsGHDIpJzSSoqKtJpp52m
N954Q/PmzdNTTz0V9zjgLueHPp07d9bUqVPj8r0bPrBp3rx5zLnOt9xySzhBf+ihh9SrV6+4PDaCb9
u2bdq6dask6brrrotIziWpb9++OuGEE/Tee+9p7ty5SfM+6Nxzz9XKlStVV1cXXrvhhhu0ZcsWtWrV
ysPIguWVV16RJLVp0yYiOZfq3x9df/31jRP0XpJ8f2hcoMasWZY1XNJjP9z8u6TfGGNqf7gdK0F38/
T2rj/Epfz8/Kh36NixY/gE5fJy339gEwjffvut7XZaWlogP/hofGrznioKDdeMMdq2za3PmhBEDW9s
WrduHTW5kuzPrbKysoTEhf3TqlUrDRw40La2fft2vfnmm6483rZt2xratdStW7eY92t4DlVUVNjeTM
L/6urq9MUX9s2Fhx12WNy+f8P7mg4dOqhJkyZR79O5c+fwf/MahMYaPx8aP0+cGq4l0/voTp066Ywz
zrCt7dq1S9OmTfMoomBqeA7FysOkiN9vse/oI4GpoFuWda2kP/1w8w1JFxhjQj9cS5N0aow/6maCvk
zSMcYYrVixQj179oy4w+rVq1VTUyOp/hdYWlqgPhPxpe+++852Ozs7O+YbAz/r2rWrLMuSMUbLly+P
eb+Ga2lpaeratWuiwkMAFBQUaMmSJdq2bZs2bNgQdRdG4+dWt27dYiby8IchQ4Zo4cKFtjeub731ls
466yy1adMmro910EEHqUmTJqqtrdXSpUtj3q/hOZSXl8fIvoD56quvVFlZaVs74ogj4vZepEOHDiou
LtZXX32lXbt26aCDDoq4T+Ndb4cffjivQQjr3r17+L+j7Y50XuvYsWNSPX8uvvhirVixQl9//XV4bf
ny5Vq+fLlOPPFEDyMLjvz8fK1bt04lJSUKhULKyMiIuI/j99vKhAV3ILxugt+bL0lXq76X3Eh6U1Iz
x/XjFP1wuF2SmroY14UNj/WLX/zCRDN48OCkOGncT2644Qbb/+fevXt7HdJ+a9euXfjk7Y8++iji+o
IFC8IHDXbo0MGDCOFn8+bNC/87iDaWq66uzpx22mnh+5SUlHgQJfZVIseu9ezZ00gyLVq0MJ9//nnE
9Tlz5oRjuOKKK1yJAe5pfACXfjjIrbKyMm7f/+WXXw5/75EjR0Zcr6mpMX379g1PJti8eXPcHhvJ4d
BDDzWSTNu2baM+P2bOnBl+jt1yyy0eROgu5yQWcar7PnnyySfDP7e77ror4nplZaU58sgjG+5TJamF
8UFu+2NfngfwowFKVzZKzt+VdFCU+9weI0Gfm4D41jc83hlnnGE++OADU1ZWZhYuXGjOOeeccCx5eX
kRTxrsn8YfekgygwYN8jqk/TZlyhTbC/Izzzxj1q9fb7788kszadIkk52dHb7+yiuveB0ufGjgwIHh
58iQIUPMkiVLTFlZmZk/f7459dRTw9cuvfRSr0PFPog2dm3BggVxf5y33norfHp8Xl6eefHFF82GDR
vM2rVrzYMPPhgeaZmVlWXWrl0b98eHu84880zb8yje889DoZA57rjjbB/ifPLJJ2br1q1m3rx5pl+/
fuFrI0aMiOtjIznMmDEj/Bzp3LmzmTlzptm0aZMpKSkx9957r8nMzDRS/QjaZE1aOdV9/+3evbtxAm
6uu+46s2zZMvPNN9+YuXPnmmOOOabxz3WM8UFuuzdfngewx+CkyyXV/vBD/UBSVoz7vRMjQb8tATEe
LikU4/GNfhh/lCyjIfyg8S/8hn+MQXbyySfHfO782A4N4Ouvvw6PGIn11bVrV1NRUeF1qNgH0cau9e
3b15Wxa43H8UX7sizLPPvss3F/XLgrFAqZrKws2/9LN8Z1rl692rRq1WqPz6FjjjmGUbOI6bLLLtvj
86dJkyZm5syZXofpmqqqKlNUVBTx937++ee9Di0QlixZYg466KAfey/9nqQmxgf57d58+bYh2rKsSy
Q9q/qD7BZLOtMY832U+7WQ1C/Gt3HnZJ1GjDFrVJ+kr492vVOnTlq1apV69OjhdigpY9OmTbbb7du3
9yiS+Jg3b55Gjhwpy7IirqWlpWns2LGaPXu2B5EhCDp27KgVK1bo3HPPjXr9iiuu0CeffJJUfXup4L
jjjtMll1xiW/vwww9dOUBo4sSJmjJlirKzsyOude7cWW+++aauvPLKuD8u3PXRRx/p++/tb5tOPvnk
uD/OEUccoRUrVui0006LuGZZlm666SZ98MEHatasWdwfG8lhypQpmjRpUtQzDA477DC9//77GjJkiA
eRJUZmZqamTJkSccbHzTffzHjdvdCrVy8tXbpU/fpFTQdrJY2TdKr578HivufLOeiWZQ2V9Lzqk/Ma
SfdLqohx90Ml3RRlvVbS/6j+U5MG840xS+IYqo1lWaf97Gc/m7158+amhxxyiMaMGRNxIi8OXLNmzV
RVVRW+/fTTT+uqq67yMKL42LJlix588EHNnTtXaWlpOuGEE3TPPffo4IMP9jo0BMTq1as1fvx4bd26
VXl5ebr99ts5WDDANm3apMMPP1w7d+4Mr3Xs2FElJSVR38geqG+//VYTJ07U0qVLlZmZqcGDB+u888
4jsQqo8ePHa/To0eHbzZo10/bt2+My/zyWjz/+WI8++qjKy8vVqVMnjRkzZo+ncwONVVRU6JlnntH8
+fPVvHlznXXWWfrNb34T9eCvZHTnnXfq3nvvta2de+65+sc//uFRRMFSV1enDz74QE8++aQqKirUtm
3b4ueff/50Y0zgPuXw63Gsd+i/I+DSJf1+P75HE0kTHGtDJbmWoBtj3v7LX/5SKalpkyZNSM5dUF5e
bkvOpeBX0Bvk5uZq2LBh4XEQhx56KMk59kn37t3Vp08fSfWVK5LzYOvQoYNGjRql3//+v78CN2zYoA
cffFB333133B+vVatW6tGjh3JzcyVJvXv3JjkPsHfeecd2+/jjj3c1OZeko446Sscff7wkKT09neQc
+6R169bq06ePsrKyJEmFhYUpk5xL9Qn63//+d9v0lddff10vvPBCxI4qREpLS9PRRx+tE044oWGpbO
rUqYFLzqWAzUGPg2AcrY+YnNvbpfo3sQCQjG699daIJOehhx7Shg0bPIoIQVBTU6P58+fb1tzY3g4g
ftjqjgZ+TdAvk3TKXnxdtIfvcW6U+xe7FzISIdoLFAk6gGTVvHlzjR8/3ra2a9cu29ZlwClR/ecA4q
tnz54Rr+8VFRW69tprPYoIXvBlgm6MWWyMeefHvmTvL29shTHmn1H+TCiBfw24wFlBT09PV05OjkfR
AID7LrroosZb9iRJ06ZN08KFCz2KCH7n3N7erFmz8NZzAP525513qqioyLbWsNUdqcGXCfo+OD/G+v
sJjQIJ46yg5+bmKi0t6E9jANizRx55xDbpwRijESNGyI8HvcJ7XvSfA4gPtrojsJmNZVlZkgbFuLw4
kbEgcZJtxBoA7I1Ejl1DsNF/DgQfW91TW2ATdEnnSYo1ZybWSDYEnDNBp/8cQKoYN26cWrRoYVsbPX
q0du3a5VFE8CP6z4HkwFb31BWYBN2yrHMsy7rdsqzplmWtljR1D3d/3LKsJy3L+oNlWbdYltViD/dF
gDi39pCgA0gVHTp0iKioNIxdAxrQfw4kB7a6p67AJOiSxki6T/Untx+hPcfeQdI1ksZKelhStevRIS
HY4g4glY0cOZKxa9gj+s+B5MFW99QUpAR9g6R39+PrNU5vTx5U0AGkslhj10aNGuVRRPAT+s+B5MNW
99QTmATdGHOhMebk/fga4nXsiI/y8nJVV9s3Q5CgA0g10cauTZ8+nbFroP8cSEJsdU89gUnQAef2do
kt7gBSE2PXEA3950ByYqt7aiFBR2BE+5SQCjqAVBRr7NpLL73kUUTwA/rPgeTFVvfUQYKOwHBW0NPT
05WTk+NRNADgrWhj18aMGcPYtRRF/zmQ3NjqnjpI0BEYzgQ9NzdXaWk8hQGkJsauoTH6z4HkF2ur+z
XXXONRRHAD2Q0CgxPcAcAu2ti1Bx98UF9//bVHEcEr9J8DqSHaVvd//vOfbHVPIiToCAxmoAOAXbSx
a7t3746osCD50X8OpAa2uic/EnQEBhV0AIjE2DXQfw6kFra6JzcSdAQGFXQAiI6xa6mN/nMg9cTa6v
788897FBHihQQdgUEFHQCiY+xaaqP/HEg9sba6jxgxgq3uAUeCjkAoLy9XdXW1bY0EHQD+K9rYtdGj
RzN2LQXQfw6kJra6JycSdASCc3u7xBZ3AGgs2ti1jRs3MnYtydF/DqQ2tronHxJ0BEK0rTpU0AHAjr
FrqYf+cyC17Wmre7QCF/yPBB2B4HyBSU9PV05OjkfRAIA/MXYt9dB/DiDWVvdrr73Wo4hwIEjQEQjO
BD03N1dpaTx9AcCJsWuphf5zABJb3ZMJGQ4CgRPcAWDvMXYtNdB/DqABW92TBwk6AoEZ6ACw9xi7lh
qWLFlC/zmAMLa6JwcSdAQCFXQA2DeMXUt+9J8DcGKre/CRoCMQnBV0EnQA2LNYY9ech8ghuOg/B+AU
a6v7zTffzFb3gCBBRyA4K+hscQeAHxdt7NpDDz3E2LUkUFNTo/fff9+2xvZ2AFL0re7bt29nq3tAkK
DD98rLy1VdXW1bo4IOAD+OsWvJi/5zAHvCVvfgIkGH70XbjkMFHQD2TrSxa9OmTdOCBQs8igjxQP85
gD1hq3twkaDD95zb2yUq6ACwL5xj1yQxdi3g6D8H8GPY6h5MJOjwPeenfOnp6crJyfEoGgAInmhj1x
YtWsTYtYCi/xzA3mKre/CQoMP3nAl6bm6u0tJ46gLAvmDsWvKg/xzA3mKre/CQ5cD3mIEOAAeOsWvJ
g/5zAPuCre7BQoIO33N+uscBcQCwfxi7lhzoPwewr9jqHhwk6PA9Z4JOBR0A9k+ssWujRo3yKCLsK/
rPAewPtroHBwk6fI8t7gAQP9HGrk2fPp2xawFB/zmA/RVrq/s111zjUUSIhgQdvudM0NniDgAHhrFr
wUX/OYADEW2r++zZs9nq7iMk6PC18vJyVVdX29aooAPAgYk1du0///mPRxFhb9F/DuBAsNXd/0jQ4W
vRXihI0AHgwEUbu/biiy9GfCgK/6D/HEA8sNXd30jQ4WvREnS2uAPAgYs2dm3btm2aO3euRxHhx9B/
DiBeYm11nzp1qkcRoQEJOnzN2X+enp6unJwcj6IBgOQSbezam2++qYqKCo8iwp7Qfw4gXmJtdR8xYg
Rb3T1Ggg5fc75A5ObmKi2Npy0AxEO0sWuhUEivvfaaRxFhT+g/BxBPbHX3JzId+Boj1gDAXRdddJH6
9+9vW1uyZIk++eQTjyJCNPSfA3ADW939hwQdvuasoJOgA0D8TZw4MWLs2r333svYNR+h/xyAG9jq7j
8k6PA15wsDB8QBQPxFG7u2bNkyvfjiix5FBCf6zwG4pWfPnhozZoxtja3u3iFBh6+xxR0AEmPcuHER
/cxjxozRrl27PIoIjdF/DsBNY8eOZau7T5Cgw7eMMREJOhV0AHBHhw4dNHjwYNvaxo0bIw6RQ+LRfw
7AbWx19w8SdPjWtm3bVF1dbVujgg4A7hk0aJDatGljW3vooYf09ddfexQRJPrPASQGW939gQQdvhXt
0zoSdABwT2Zmps4//3zb2u7duzVq1CiPIoJE/zmAxGGru/dI0OFb0RJ0trgDgLt69eqlgoIC29r06d
O1YMECjyIC/ecAEoWt7t4jQYdvOfvP09PTlZOT41E0AJA6hgwZEjF2bcSIEYxd8wD95wASja3u3iJB
h285P6XLzc1VWhpPWQBwW5cuXXTeeefZ1hYtWsTYNQ/Qfw7AC2x19w7ZDnzLmaDTfw4AiXPrrbeqRY
sWtrUxY8Zo586dHkWUmug/B+AFtrp7hwQdvsUMdADwzsEHH6zRo0fb1hi7lnj0nwPwClvdvUGCDt9y
fjrHAXEAkFgjR45U586dbWsPP/wwY9cSpKamRvPnz7etsb0dQCKx1T3xSNDhW1TQAcBbzZs314MPPm
hbY+xa4ixZsiSipYAEHUAisdU98UjQ4UvGGBJ0APCBCy+8UP3797etMXYtMeg/B+AHbHVPLBJ0+FJ5
ebmqq6tta2xxBwBvPPLII4xd8wD95wD8gq3uiUOCDl9yVs8lKugA4JXevXvrkksusa0xds1d9J8D8B
O2uicOCTp8Kdo/dCroAOCdcePGMXYtgRYvXkz/OQBfYat7YpCgw5ecFfT09HTl5OR4FA0AoEOHDoxd
SyD6zwH4EVvd3UeCDl9yVtDz8vKUlsbTFQC8dOutt0Ydu7Z+/XqPIkpe9J8D8CO2uruPjAe+xAx0AP
CfZs2aRR275qys48DU1NTo/ffft62xvR2AX8Ta6j579myPIkouJOjwJUasAYA/xRq79sEHH3gUUfKh
/xyA31144YURa86t79g/JOjwJSroAOBfjF1zF/3nAPxu+fLlttuWZamwsNCjaJILCTp8iQo6APhX79
69demll9rWFi9ezNi1OHEm6P369aP/HICvLFu2zHa7oKBAWVlZHkWTXEjQ4TvGGBJ0APC5+++/n7Fr
LqD/HEAQfPrpp7bbPXr08CiS5EOCDt8pLy9XdXW1bY0t7gDgL4xdcwf95wCCwFlBP/rooz2KJPmQoM
N3nNVziQo6APgRY9fiL1r/ed++fb0JBgCi2LZtmzZs2GBbo4IePyTo8J1oMxRJ0AHAf2KNXRs1apRH
EQUf/ecA/M5ZPZeooMcTCTp8x1lBT09PV7t27TyKBgCwJ9HGrs2YMYOxa/shFArRfw7A95z959nZ2c
rPz/cmmCREgg7fcVbQ8/LylJbGUxUA/Iqxa/GxZMkS+s8B+J6zgl5UVBTxOwD7j6wHvsMMdAAIllhj
11544QWPIgom+s8BBIGzgs729vgiQYfvMGINAIKHsWsHjv5zAH5XW1ur4uJi2xoHxMUXCTp8x1lBJ0
EHAP+LNnZt06ZNjF3bS/SfAwiCNWvWqLKy0rZGBT2+SNDhO2xxB4BgYuza/qP/HEAQOLe3W5alwsJC
j6JJTiTo8BVjjEpLS21rVNABIBgYu7b/6D8HEATOA+IKCgqUlZXlUTTJiQQdvlJeXq7q6mrbGhV0AA
gOxq7tH/rPAQSBs4JO/3n8kaDDV5wHxElU0AEgaPw8dq2iokLTpk3T0KFD1bNnTx188MFq0aKFjjrq
KJ1zzjl65JFHtGvXroTGRP85gKBwVtDpP48/EnT4irP/XCJBB4Cg8ePYtbq6Oh0EEG4AACAASURBVE
2cOFGHHHKIhg4dqmnTpumTTz7R1q1bVVlZqZUrV2r27Nm65ZZb1KVLF02fPj1hsdF/DiAItm3bpg0b
NtjWqKDHHwk6fMWZoKenpysnJ8ejaAAA+8tPY9fWrl2rk046Sb/73e+0e/fu8Hr37t01YcIEbdq0SV
u2bNHAgQMlSWVlZbrssss0b968hMRH/zmAIHBWzyUq6G4gQYevOLe45+XlRWyTBAD4X6yxaw888EBC
43jiiSd09NFHa/78+bb1I444Qh9++KFuueUW5ebmqmnTptqyZUv4eigU0k033ZSQGOk/BxAEzv7z7O
xs5efnexNMEiNBh68wAx0Akke0sWt//OMfEzZ2be7cuRo+fHhET3nLli01a9YsZWdnS5K+//57nXzy
yRFvPleuXKnvvvvO1RjpPwcQFM7XyKKiIgppLiBBh684K+ic4A4AweXl2LWKigpdeeWVUQ+m+9Of/q
Tu3buHb8+dO1dLly6NuF9dXV3Uw0vjif5zAEHBAXGJQYIOX6GCDgDJxauxa8OHD9fGjRsj1tu1a6eL
L77YtpaZmRn1ezRt2lRdu3Z1Jb4G9J8DCILa2loVFxfb1jggzh0k6PAVZ4JOBR0Agi/RY9deffVVzZ
gxI+q1YcOGKSMjw7b2i1/8QgUFBRH3vemmmyLuG2/0nwMIgjVr1qiystK2RgXdHSTo8A1jjEpLS21r
VNABIPgSPXZt0qRJMa9dccUVEWtpaWmaNWuWhg8frjZt2qhLly66++67df/997sSXwP6zwEEhbP/3L
IsFRYWehRNciNBh2+Ul5erurratkaCDgDJIVFj17Zs2aL//Oc/Ua/99Kc/jbkls7CwUJMmTVJ5ebnW
rVunu+66S+np6XGNzYn+cwBB4ew/LygoUFZWlkfRJDcSdPhGtIN42OIOAMkhUWPXPvzwQ9XV1UW95r
dqD/3nAILCWUGn/9w9JOjwDWf/uUQFHQCSya233qouXbrY1uI9di3a75IG3bp1i9vjxAP95wCCwpmg
03/uHhJ0+IbzTVV6erpycnI8igYAEG/NmjXT+PHjbWvxHrtWUVER81q0g+C8Qv85gKDYtm1bxFQMKu
juIUGHbzi3uOfl5UWc+gsACDa3x64dfvjhMa/tzci04uLiqOPZ4o3+cwBB4ayeS1TQ3USCDt9gBjoA
pAY3x64de+yxMa+VlZXt8c8uWLBAJ554ovr27asvv/zygGPZE/rPAQSF84C47Oxs5efnexNMCiBBh2
8wAx0AUoObY9cOPfRQHXzwwVGvvfnmmzH/3L/+9S+dfvrpqqio0DHHHKOOHTsecCx7Qv85gKBwVtCL
iorY5eoiEnT4hnOLOxV0AEhebo1dsyxLTzzxRNRrkydP1rx582xrFRUVeuyxxzRo0CDt3LlTP/vZzz
Rz5kxlZGQcUBx7Qv85gCBxVtDZ3u4uEnT4BhV0AEgdbo5dO//883XVVVdFrNfU1Oj000/XJZdcogce
eEBnnnmmcnNzdfPNN6u6ulrDhg3T7Nmz1bx58wOOYU8WL15M/zmAQKitrVVxcbFtjQPi3EWCDl8wxq
i0tNS2RgUdAJKbm2PX/vznP2vChAlq3bq1bb22tlYvvviixowZo3/9618KhULKycnRtGnT9MILLygr
K+uAH/vH0H8OICjWrFmjyspK2xoVdHeRoMMXysvLVV1dbVsjQQeA5BZr7Nptt912wN87IyNDt9xyiz
777DP9/ve/16BBg3TEEUcoIyND6enpys/P1xlnnKFp06Zpw4YNuvjiiw/4MfcW/ecAgsLZf25ZlgoL
Cz2KJjWkex0AIEVub5fY4g4AqeDCCy/U448/buvJfvnll3XjjTdGjGPbH23bttU999wTvl1TUyPLst
SkSZMD/t77IxQKRYyUY3s7AL9yJugFBQUJ2WmUyqigwxecB8RJVNABIFW4OXbNKT093bPkXKL/HECw
OA+Io//cfSTo8AVnBT09PV05OTkeRQMASKRoY9eWLFmi559/3qOI3EP/OYAgcVbQ6T93Hwk6fMFZQc
/Ly2O+IgCkkGhj126//fYDHrvmN/SfAwiKbdu2aePGjbY1KujuI0GHLzgr6GxvB4DU4ubYNb+g/xxA
kDir5xIV9EQgQYcvMAMdABBt7NrDDz8cl7FrfkD/OYAgcfafZ2dnKz8/35tgUggJOnzBucWdCjoApJ
5oY9cqKyvjMnbND+g/BxAkzgp6UVERLagJQIIOX2CLOwBAqh+75hyv9vLLL9vGsAUV/ecAgsRZQWd7
e2KQoMNzxhiVlpba1tjiDgCpK5Fj1xKF/nMAQVJbW6vi4mLbGgfEJQYJOjxXXl6u6upq2xoVdABIXc
k4do3+cwBBUlJSosrKStsaFfTEIEGH55zb2yUq6ACQ6pJt7Br95wCCxLm93bIsFRYWehRNaiFBh+ec
B8RJVNABINV16NBBY8aMsa0Feewa/ecAgsR5QFxBQYGysrI8iia1kKDDc84Kenp6unJycjyKBgDgFy
NHjow6du2rr77yKKL9Q/85gKBxVtDpP08cEnR4zpmg5+XlMcIBABBz7NqoUaM8imj/0H8OIGicFXT6
zxOHBB2eYwY6ACCWZBi7Rv85gCApLy/Xxo0bbWtU0BOHBB2eYwY6AGBPgj52jf5zAEHi3N4uUUFPJB
J0eM5ZQecEdwBAY0EeuxYKhSKq/WxvB+Bnzu3t2dnZys/P9yaYFESCDs9RQQcA/Jigjl1bvHixdu3a
ZVsjQQfgZ84KelFREedDJRAJOjxljFFpaaltjQo6AMAp1ti1cePGeRTR3qH/HEDQcECct0jQ4any8n
JVV1fb1qigAwCiiTZ27Y9//KOvx67Rfw4gSGpra7Vy5UrbGgfEJRYJOjzl3N4ukaADAKIL2tg1+s8B
BE1JSYkqKytta1TQE4sEHZ5yHhAnscUdABBbkMau0X8OIGic/eeWZamwsNCjaFITCTo85aygZ2RkKC
cnx6NoAABBEJSxa/SfAwgaZ/95QUGBsrKyPIomNZGgw1POBD03N5dTIgEAexSUsWv0nwMIGmcFnf7z
xAt0gm5ZVqZlWUdYlnW2ZVk3W5Z1vWVZZ1iWVWBZVrrX8eHHObe4038OANgb0caujRkzxjdj1+g/Bx
BEnODuvUAm6JZldbQs6xFJFZJWS/qnpEck/UnS/0laK+kby7LusizrJ95Fih/DDHQAwP6INnZt8+bN
vhm7Rv85gKApLy/Xxo0bbWtU0BMvcAm6ZVn3S/pc0s2SDlJ9kj5X0seSQo3u2lrS3ZK+sizrogSHib
3krKBzQBwAYG/5eewa/ecAgsa5vV2igu6FQCXolmWNlzRGUqbqE/MTJbU1xpxhjOkl6WhJqxx/LFvS
VMuyTkposNgrVNABAPsr1ti12267zaOI/ov+cwBB49zenp2drfz8fG+CSWGBSdAty7pMUuPfuM8aY+
abRke2GmNWSfptlD+eKek1y7JaRLkGjxhjVFpaalsjQQcA7ItoY9deeeUVT8eu0X8OIIicFfSioiIO
b/ZAYBJ0Sc5t6rdE27pujFkgaaNzXfVb3o93IzDsn/LyclVXV9vW2OIOANhXfhu7Rv85gCDigDh/CE
SCbllWc0knO5abSHrBsqy8KH9kQ4xvdWI844pm/fr1ae+8847Wr1/v9kMFnnN7u0QFfefOnfrwww+1
ZMkSVVZWeh0OAmj79u1au3atvvvuO69DQQBVV1dr3bp12rhxo2pra70OZ6/5bexaKvefl5eXa+3atf
r++++9DgUBVFlZqS+//FKbN29WXV2d1+GklNraWq1cudK2FrQD4owx2rp1a8NrUHAnehljfP8lqamk
GkkmytfZUe5fGuO+f3QxxsnOGNPS0sxll11mEN3//d//Rfw/2rJli9dheWLBggUmJycn4ufRoUMH8/
HHH3sdHnyurq7OPP744yY3N9f2/OncubOZPn261+EhANasWWNOPfVU06RJk/Dzp2nTpubiiy82W7du
9Tq8vbJx40bTokUL27+B9u3bmx07diQ8lp///Oe2OE455ZSEx5BINTU15oEHHjBt2rSx/b27detmXn
/9da/DQwAsW7bM9O/f36SlpYWfP82bNzdXXXWV+fbbb70OLyUUFxdHvA9dsGCB12HtlaqqKjN27FjT
qlUr59+hWNKpxgf57L58eR7AXgcqzYuScJdLOshxv9wYybmRdKULcTWTtHkPj2natWvnyRsEv5s8eb
Lt55SRkWHq6uq8Divhxo4dayzLivn8sSzL3H///V6HCZ/atWuXOeWUU2I+fySZIUOGmJqaGq9DhU9N
mzbNNG/ePObzJycnJzBv0u69996I+O+4446ExlBdXW0OOuggWwz33HNPQmNIpO3bt5u+ffvu8TXo2m
uv9TpM+NiTTz5pMjMzYz5/OnXqZD799FOvw0x606ZNi3j/GYT8pbS01BQWFu7pNahO0njjg3x2b78C
scX9B8MlNZ6bskPSXcaYXY77xdrGXinpXy7ENUdSniTl5ubq97//vV5++WXdfffd4X7qsrIyDRw40I
WHDjbnFve8vLyUO4hi6dKluu+++xo+7NGvf/1rPfvss3rqqac0aNAgSfUfoo0dO1Zr1qzxMlT41B13
3KF58+ZJkrp06aI//OEPevnll3XHHXeoXbt2kqRXX31Vf/zjH70MEz71xRdf6Oqrr9bu3btlWZYuue
QSTZkyRU899ZTOPvtsSdLWrVs1dOjQQGxZ9sPYtUWLFqVU//mNN96oDz/8UJJ0+OGHa9y4cXrllVd0
5513qnXr1pKkJ598UpMnT/YyTPjU0qVLdcMNN6i6ulrp6ekaPny4XnrpJT3++OM66aT6AUxff/21hg
4dqqqqKo+jTW7OA+IKCgqUlZXlUTR77+qrr9aKFSskScccc4wmTpyoGTNm6He/+51atGghSZak2yzL
GuRlnPvE608I9uVLUpak8yVdLEfl/IfrmZLWKPqnJw+5EM/xDd+/e/fupqyszPaJTkVFhSkqKgrHMH
fuXIP/uv76623/j/r06eN1SAlXUFAQ/vs/++yzEdcnTZoUvv7Tn/7UgwjhZytWrAhvB+zdu7f57rvv
bNe/+eab8HOsadOmprS01KNI4Vdnn312uFISbSvyPffcE34NGj16tAcR7rsZM2ZEvAe44IILEvb4zi
p+s2bNTGVlZcIeP5Heeeed8N9z4MCBZvfu3bbrGzZsMB06dDCSTMuWLQNRjUNiHX/88UaSSU9PN//5
z38irt92223h59gDDzzgQYSp46yzzrK9dg0ePNjrkH7UrFmzwvH+8pe/NFVVVbbrn332mWndunXDfT
ZLSjc+yGl/7CtQzfPGmO8lvbaHu/yPpMOirP9L0p0uhBQ+RX7ixIlq27at7eJPfvITPfbYYzrllFMk
SY8++qgyMzNdCCOYnJ/UZWZm6t133/UoGm98+eWXkqSTTjpJV155ZcT14cOH64UXXtDChQv12Wefpd
zPB3v22muvhQ/ReeKJJ9SyZUvb9ZycHD388MM6//zzVVVVpWeffTZiHBVSV11dnd5++21J0uDBg3XO
OedE3Gfs2LGaMWOGVq1apb///e8688wzEx3mPsvLy1NhYWG4oiLVj1078cQTVVRU5Prjv/aa/W3KkU
ceqYULF7r+uF6YMmVK+L+feeYZNWvWzHb9kEMO0fjx43XJJZdox44devbZZ3XMMcckOEr4VWVlpRYt
WiRJuvbaa3XiiZGbYO+77z698sorWrdunf7617/q+OMZyOSWxYsX2263atXK9+87X3zxRUlSenq6nn
nmmYg8q1u3brr99tv1P//zP1L9judCSUsTHee+ClSCvieWZV2qyCTcSHpB0rXGGDeOxO73w2NrwIAB
0e/Qr5/S09NVU1OjpUuXRpyOmMq+/vpr2+20tLSU+vls3LgxnFz97Gc/i3m/E088UQsXLlQoFNLChQ
uVnZ2dqBDhcw3bSrOzs9WzZ8+o92n83Hr//ffDW06B0tLS8LSIWFuw09LSNGDAAK1atUpr167VihUr
lJbm/+64s88+W8XFxeH2IUl66KGHNGrUKFdbqWpra7V8+XLb2iGHHJK0v9s+/vhjSVLnzp3VqVOnqP
dp/KHge++9R6ECYV988UX4fVCsD4/T09PVp08frVu3TiUlJUn7b8lrO3fuVFlZmW0tMzPT9z/vpUvr
c+0jjzwy3Nbn5Pj9dowCkKD7/7esg2VZnS3L+tSyrGWWZU2xLGuiZVn/kTRV9ae9S1JI9VXzfsaYy1
xKziXpO6m+TcDZb9agsrJSNTU1khTxyXKqc46BatWqlUeReKNxtXNPvZ2Nrx100EGuxoRgad68uSRp
9+7dqq6ujnqfxs8fXoPQWOPnw968BjVt2jQQyblUfx6Dc6zZ+vXrwx9quWXdunUR/xYPP/xwVx/TSw
3PoR07dsS8T+NrDa9ZgGR/PuzNc6hp06Yx74MDs3Hjxoi1jh07ehDJvml4Du3t+2jVn2Hme0GsoJ8i
qWEon3OvWkjSA6ofp/ZtAmL5j6SfS9LMmTN1/fXXR9zh1VdfDf/3gAED1KdPnwSE5X/GmIgX42OPPT
blfj6ZmZmqrq7WP//5T91///0RCdTOnTs1Z84cSfUvQieccIIXYcKnysvLNW/ePIVCIb366qsaOnRo
xH1mzpwZ/u+BAweqd+/eiQwRPvfwww9r27ZtmjVrlm677baIBHzbtm3hbfCFhYWBeo3u2rWrzj//fO
3evTu8NmfOHF111VWufdjZeFu9VP8aP2TIkKStGq9du1aLFi1SRUWF3n77bZ122mkR92n8GnTWWWfp
iCOOSGSI8LG6ujo99NBDqqys1MyZM3XNNddE3GfTpk16//33JdUfABak16AgWbt2re12ixYtdOaZZ/
r+8OZPPvlEy5cv17p167R48WIdd9xxEff561//2vjmxwkL7kB43QS/r1+SciT9VdK7kh6V9AdJy2Q/
EOZDSddKauFyLIfoh9nnWVlZZvbs2baDCebOnRuex5eWlma++OILg3pbt26NOMRnzpw5XoeVcKeffn
r473/RRRfZDtDZvn27Of/888PXzzvvPA8jhR998803pm3btkaSadOmjXn33Xdt12fNmhUen9WlS5eI
A5yAW2+9NfwaM3z4cNthZlu2bDGnnnpq+Ppzzz3nXaD7KdFj11Jt/vnnn38eHinXqVMns2TJEtv1l1
56yaSnpxtJ5qijjmLcIyJcdtll4X8vo0aNMqFQKHxt48aNZsCAAeHrr732moeRJrcrrrjC9trVv39/
r0PaK8uWLTMZGRlGkunatWvEOL4nn3yy8Sjj94wPctm9+fI8gLj8JepnkS93/hKWNFdSE5cf+87Gj9
mnTx8zbNiw8KmUDV9BOf02UT799NOIN01Lly71OqyE2717t21ebl5enhk8eLD55S9/aXJycsLrLVu2
tP3SAhpMnz49/DxJS0szAwYMMMOGDTO9e/e2zTJ9++23vQ4VPrR7925zxBFHhJ8rHTt2NEOGDDHnnH
NO45Nvzbnnnut1qPtl9+7dpkuXLhGnqq9bty7uj5Vq888b/OlPfwr/fdPT081JJ51khg4dao4++ujw
ekZGhvn444+9DhU+VFFRYTp16hR+ruTn55sLLrjAnHXWWSY7Ozu8PmzYMK9DTWo9e/a0vXYNHz7c65
D2WuMPYjMzM82pp55qfvOb35ijjjqq8d9pp6QC44O8dW++PA8gbn8RaVyUBN1IeiwBjz0lxmOHK6Ow
e+ONNyJ+Tlu2bPE6LE+8//774Z0W0b7atGnDGxvs0YQJE0yzZs2iPn9atWplnn/+ea9DhI+VlJTYPt
Bxfg0aNChijGiQJGrs2vz58yMex7mrJRnV1dWZ//3f/w1XsZxfOTk55u9//7vXYcLHPv30U1NYWBjz
NWjYsGHm22+/9TrMpBUKhUzTpk1tP/MnnnjC67D2WigUMrfeemt47GyUrw2Sfm58kK/u7ZfnAcTtLy
KdEeN/Sq2k1gl4/FMkLcvMzKyzLMs0bdrUHHXUUeatt94yiDR58mTb/6eMjAxTV1fndVieCYVC5qKL
LjKtW7c2aWlpJi0tzeTk5JgrrrjC1NbWeh0eAqC4uNhce+21pnPnzqZ58+amoKDA3HjjjWb9+vVeh4
YACIVCZuLEiaZXr14mOzvbtG3b1pxxxhnmpZde8jq0uOjfv3/E+4P33nsvro+RSvPPo/noo4/MpZde
ajp27GiaN29uunfvbkaOHGlKS0u9Dg0BUFlZaR544AHTo0cPk5WVZXJycsygQYPMrFmzvA4t6RUXF0
e8Pi5YsMDrsPbZ/PnzzcUXX2w6dOhgmjdvbjp37lwh6f5E5IHx/rJMfXLpO1b9qQQ3Svq1pHaSFki6
xxjzVYz7Hyrpixjf7pfGmH+4EqjDX/7yl+2SWjVp0iTqYReod99992ns2LHh2506ddL69es9jMgfZs
+eHf459O/fXz169PiRPwHY/eUvf5FUf6jg5Zdf7m0wCJy//e1v2rJliyTp9NNPV7du3TyOKD6WLFmi
Pn36qPF7nl69emnx4sVxOwTp9NNP11tvvRW+fcopp+jf//53XL53UOzYsSM8l7ht27a64IILPI4IQT
NjxgxVVFRIqh+X2LlzZ48jSn7Tp0/Xb37zm/Bty7L03XffKSsry8Oo9k/j1yBJ7/6///f/TvYwnP3m
53kpz6j+ELgBkrpLukLSfMuyYg2Bjj6As16/OMeGA7R582bb7fbt23sUCQAg2fXu3VuXXnqpbe2jjz
7S1KlT4/L9Q6GQPvjgA9tarNnyAOAny5Yts90uKCgIZHKeTHyZoFuWdbSkK6Nc6ijp3Bh/LH8P33Ld
AYaEONu0aZPtdocOHTyKBACQCsaNG6cWLVrY1m6//fY9zs/dW4sWLdKuXbtsayToAILg008/td1m96
b3fJmga88V71gV9CP38GfeO4BY4AISdABAIrVv315jxoyxrW3evFnjxo074O/9zjvv2G43a9ZMffv2
PeDvCwBuc1bQjz76aI8iQQO/Juh72lcx27lgWVYTScNi3L9M0qp4BIX4YYs7ACDRRo4cqS5dutjWJk
yYoK++inq8zV5zJuj9+vVT06ZND+h7AoDbysvLtXHjRtsaFXTv+TVB/zDKWrmkocaYaCeJna367e/R
vGT8ehJeijLGRCToVNABAG5r1qyZxo8fb1urrKzUbbfdtt/fk/5zAEHlrJ5LVND9wK8J+hJJoUa3v5
R0rDFmmvOOlmVlSbozxvd5X9L+/9aFK8rLyxUKhWxrVNABAIlw4YUXqn///ra1V155RfPnz9+v70f/
OYCgcvafZ2dnKz8/35tgEObLBN0Ys1vSPY2WsiVlOu/3w4nu/5LUO8q32SjpV8aYaleCxH5z9p9LVN
ABAInzyCOPRIxXGzFihPZnwx395wCCypmgFxUVxW30JPafLxN0STLG3CepoWLeVtK7lmU9ZlnWYMuy
fmlZ1uOSPpV0QpQ//n+Sfm6M2ZKgcLEPSNABAF6K59g1+s8BBBUHxPmTbxP0H1wu6VpJn0s6RNKNkv
4qaZakGxQ5Wm2BpJONMWcZY1YnLkzsC2f/eUZGhtq1a+dRNACAVBSPsWv0nwMIqpqaGhUXF9vWOCDO
H3ydoBtjQsaYpyQdIelXkhqq6gslrZD0tx/WLpHU0xhzgjHmXa/ixd5xVtDz8vLYTgMASKh4jF2j/x
xAUK1Zs0ZVVVW2NSro/pDudQB7wxhTq/pk/G9ex4ID50zQOSAOAOCFkSNH6umnn7aNWZswYYKuueaa
iHFs0dB/DiConP3nlmWpsLDQo2jQmK8r6EhOjFgDAPjBgY5do/8cQFA5+88LCgqUlZXlUTRojAQdCe
esoJOgAwC8sr9j1+g/BxBkzgo6/ef+QYKOhHNW0NniDgDw0v6MXaP/HECQORN0+s/9gwQdCWWMYYs7
AMBX9mfsGv3nAIKqvLw8YkcrFXT/IEFHQpWVlSkUCtnWSNABAF4bN25cRP/lnsau0X8OIKic1XOJCr
qfkKAjoZzVc4kt7gAA77Vv316jR4+2rcUau1ZdXU3/OYDAch4Ql52drfz8fG+CQQQSdCSUczuNRAUd
AOAPI0eOjBivNmHCBK1bt862tnjxYvrPAQSWs4JeVFQUcQ4HvEOCjoRyVtAzMjLUrl07j6IBAOC/mj
VrpgcffNC2Fm3sGv3nAILMWUFne7u/kKAjoZwV9Ly8PD6xAwD4xgUXXBAxdm3mzJl67733wrfpPwcQ
VDU1NSouLratcUCcv5CgI6GYgQ4A8LtoY9duueUWGWPoPwcQaGvWrFFVVZVtjQq6v5CgI6GYgQ4A8L
tYY9emTJlC/zmAQHP2n1uWpcLCQo+iQTQk6EgoKugAgCCINnbtjjvu0Ouvv25bo/8cQJA4E/SCgoKI
1zp4iwQdCUUFHQAQBLHGrj388MO2NfrPAQSJ84A4+s/9hwQdCWOMiUjQqaADAPwq2ti12tpa2222tw
MIEmcFnf5z/yFBR8KUlZUpFArZ1kjQAQB+FW3smhMJOoCgKC8vj2g3pYLuPyToSBhn9VxiizsAwN8u
uOACDRgwIOq15s2b038OIDCc1XOJCrofkaAjYZyf2ElU0AEA/jdx4sSIsWuSdPzxx9N/DiAwnP3n2d
nZys/P9yYYxESCjoRxVtAzMjLUrl07j6IBAGDvRBu7JrG9HUCwOCvoRUVFUT98hLdI0JEwzgp6Xl4e
LwoAgECINnaNBB1AkHCCezCQoCNhmIEOAAgq59g1+s8BBElNTY2Ki4tta/Sf+xMJOhKGGegAgCAbOX
JkuF+T/nMAQVJSUqKqqirbGgm6P5GgI2GooAMAgqzx2DW2twMIEuf2dsuyVFhY6FE02BMSdCQMCToA
IOh+/etf68QTTyRBBxAozgPiCgoKIs7VgD+kex0AUoMxRqWlpbY1trgDAILo8ccfV/fu3b0OAwD2Gg
fEpapqHgAAIABJREFUBQcJOhKirKxMoVDItkYFHQAQRPRtAggaZwWd1zH/Yos7EsJ5QJxEBR0AAABw
W1lZWUSrKRV0/yJBR0I4XxQkKugAAACA25zb2yUq6H5Ggo6EcCboGRkZateunUfRAAAAAKnBub09Oz
s7PDIS/kOCjoRwbnHPy8uTZVkeRQMAAACkBmcFvaioiPfhPkaCjoRgxBoAAACQeM4KOv3n/kaCjoRw
VtA5IA4AAABwV01NjVauXGlbo//c30jQkRBU0AEAAIDEKikpUVVVlW2NBN3fSNCRECToAAAAQGI5+8
8ty1JhYaFH0WBvkKDDdcYYlZaW2tbY4g4AAAC4y9l/XlBQoKysLI+iwd4gQYfrysrKFAqFbGtU0AEA
AAB3OSvoHBDnfyTocJ3zgDiJBB0AAABwm7OCTv+5/5Ggw3XO/nOJLe4AAACAm8rKyiLeh1NB9z8SdL
jO+cKQkZGhdu3aeRQNAAAAkPyc29slKuhBQIIO1zm3uOfl5cmyLI+iAQAAAJKfc3t7dna28vPzvQkG
e40EHa5jxBoAAACQWM4KelFREUWyACBBh+tI0AEAAIDEclbQ6T8PBhJ0uM65xZ0D4gAAAAD31NTUaO
XKlbY1+s+DgQQdrqOCDgAAACROSUmJqqqqbGsk6MFAgg5XGWNUWlpqW6OCDgAAALjH2X9uWZYKCws9
igb7ggQdriorK1MoFLKtUUEHAAAA3OPsPy8oKFBWVpZH0WBfkKDDVc7t7RIJOgAAAOAmDogLLhJ0uM
p5QJzEFncAAADATc4t7vSfBwcJOlzlrKBnZGSoXbt2HkUDAAAAJLeysrKI9+BU0IODBB2uijZizbIs
j6IBAAAAkpuzei5RQQ8SEnS4yvnpHdvbAQAAAPc4+8+zs7OVn5/vTTDYZyTocBUz0AEAAIDEcVbQi4
qK2MEaICTocFW0Le4AAAAA3MEJ7sFGgg5XUUEHAAAAEqOmpkYrV660rdF/Hiwk6HCNMUalpaW2NRJ0
AAAAwB0lJSWqqqqyrZGgBwsJOlxTVlamUChkW2OLOwAAAOAO5/Z2y7JUWFjoUTTYHyTocI1ze7tEBR
0AAABwi/OAuIKCAmVlZXkUDfYHCTpc4zwgTqKCDgAAALiFA+KCjwQdrnFW0DMyMtSuXTuPogEAAACS
m7OCTv958JCgwzXOBL19+/bMYAQAAABcUFZWFvH+mwp68JCgwzXMQAcAAAASw1k9l6igBxEJOlzDDH
QAAAAgMZz95y1btlR+fr43wWC/kaDDNVTQAQAAgMSIdkAc7aXBQ4IO11BBBwAAABLDucWd/vNgIkGH
K4wxKi0tta2RoAMAAADxV1NTo5UrV9rW6D8PJhJ0uKKsrEyhUMi2xhZ3AAAAIP5KSkpUVVVlW6OCHk
wk6HCFc3u7RAUdAAAAcIOz/9yyLBUVFXkUDQ4ECTpc4TwgTiJBBwAAANzg7D8vKChQVlaWR9HgQJCg
wxXOCnpGRobatm3rUTQAAABA8op2gjuCiQQdrnAm6O3bt2fMAwAAAOACZwWdA+KCiwQdrmAGOgAAAO
C+srKyiOIYFfTgIkGHK5iBDgAAALjPub1dooIeZCTocIWzgk6CDgAAAMSfc3t7y5YtlZ+f700wOGAk
6HBFtB50AAAAAPEV7YA4zn4KLhJ0xJ0xRqWlpbY1KugAAABA/Dkr6PSfBxsJOuKurKxMoVDItkYFHQ
AAAIivmpoarVy50rZG/3mwkaAj7pzb2yUq6AAAAEC8lZSUqKqqyrZGBT3YSNARd84D4iQSdAAAACDe
nP3nlmWpqKjIo2gQDyToiDtnBT0zM1Nt27b1KBoAAAAgOTkT9IKCAmVlZXkUDeKBBB1x50zQ8/LyOE
kSAAAAiDMOiEs+JOiIO2agAwAAAO5zVtA5IC74SNARd8xABwAAANxVVlYWURijgh58JOiIO2eCTgUd
AAAAiC9n9Vyigp4MSNARd85P8qigAwAAAPHl7D9v2bKl8vPzvQkGcUOCjrgyxqi0tNS2RgUdAAAAiC
9nBb1Hjx4czJwESNARV2VlZQqFQrY1EnQAAAAgvjjBPTmRoCOunP3nElvcAQAAgHiqqanRypUrbWv0
nycHEnTEVbQEnQo6AAAAED+rV69WVVWVbY0KenIgQUdcOQ+Iy8zMVNu2bT2KBgAAAEg+zu3tlmWpqK
jIo2gQTyToiCtnBT0vL4/DKgAAAIA4ch4QV1BQoKysLI+iQTyRoCOunBV0trcDAAAA8cUBccmLBB1x
5aygc0AcAAAAEF/OCjoHxCUPEnTElTNBp4IOAAAAxE9ZWVnErlUq6MmDBB1x5XyxoIIOAAAAxI+zei
5RQU8mJOiIG2OMSktLbWtU0AEAAID4cfaft2zZUvn5+d4Eg7gjQUfclJWVKRQK2dZI0AEAAID4cVbQ
e/TowdSkJEKCjrhx9p9LbHEHAAAA4ilago7kQYKOuImWoFNBBwAAAOKjpqZGq1atsq3Rf55cSNARN8
4D4jIzM9W2bVuPogEAAACSy+rVq1VVVWVbo4KeXEjQETfOCnpeXh79MAAAAECcOA+IsyxLRUVFHkUD
N5CgI26YgQ4AAAC4x9l/XlBQoKysLI+igRtI0BE3zEAHAAAA3OOsoLO9PfmQoCNuqKADAAAA7nFW0D
kgLvmQoCNunBV0EnQAAAAgPrZu3RrxfpsKevIhQUdcGGNUWlpqW2OLOwAAABAfzu3tEhX0ZESCjrjY
unWrQqGQbY0KOgAAABAfzu3tLVu2VH5+vjfBwDUk6IgL53YbiQo6AAAAEC/RDohjpHHyIUFHXDgPiJ
OooAMAAADx4qyg03+enEjQERfOCnpmZqbatm3rUTQAAABA8qipqdHKlStta/SfJycSdMSFs4Kel5fH
lhsAAAAgDlavXq3q6mrbGhX05ESCjrhgBjoAAADgDmf/uWVZKioq8igauIkEHXHBDHQAAADAHc7+86
5duyorK8ujaOAmEnTEhbOCzgnuAAAAQHw4E3T6z5MXCTriggo6AAAA4A7nFncS9ORFgo4DZoxRaWmp
bY0KOgAAAHDgtm7dGlEM44C45JXudQD7y7Ks4ySdKunIH766S9opac0PX4skPW+MqY75TRAXW7duVS
gUsq1RQQcAAAAOnLN6LlFBT2aBS9AtyzpM0jhJv4pyOVtSe0knSbpa0p2WZf2vpKnGmJrERZlanJ/o
SSToAAAAQDw4+89btmyp/Px8b4KB6wKVoFuWdZekOyRlSDKSPpI0X1InSSdKOtjxRzpLekbS0ZJuSl
ykqcV5QJzEFncAAAAgHpwV9B49esiyLI+igdsC04NuWdYlku6W1ET1SXoHY8xxxphbjDFDJB0maUqM
P36jZVlnJyTQFOSsoGdmZqpt27YeRQMAAAAkD2cFnf7z5BaIBN2yrGMlPfnDzT8YY+43xthOJTPGfC
fpt5I+jPFtnrUsq4mLYaYsZwU9Ly+PT/UAAACAA1RTU6OVK1fa1ug/T26BSNAljZfU/If//iDWnYwx
dZIeinE5V1JRnOOCIhN0+s8BAACAA7d69WpVV9vPvKaCntx834NuWVaapL6Nlp61LGu0MealGH/kkz
18uxMkLY1bcI1YltVJ0qOtW7duuXPnTmVlZWnOnDl6/PHH1alTJzce0jeYgR4fDz/8sJ566ilt2LBB
klRQUKDrrrtO119/vceRIQjKyso0depUTZ8+Xd988406duyo77//XldccYVatGjhdXgIgDlz5ui555
7TypUrlZGRoWXLlunyyy9X3759f/wPI+Vt3rxZzzzzjP72t7+pvLxcXbt2VUVFhS6//HI1bdrU6/AQ
AK+99pqmTJmikpISNW/eXKtXr9aVV16Z8tVi5/Z2y7JUVETN0emrr77S5MmTNWvWLG3fvl1t2rQ5Yv
jw4ZdLejFwh4UbY3z9JalQ9QfCOb9elfSTKPc/Nsb9jaRJLsU4RlJNtMds0qSJufvuu00y69Onj+3v
fP3113sdUqCsW7fOFBQUxHrOmiOPPNJs2rTJ6zDhY3/7299Mbm5u1OdP165dzbx587wOET72zTffmC
FDhkR9/qSlpZkRI0aYXbt2eR0mfOzFF180rVu3jvocOuqoo8zixYu9DhE+tmHDBnPWWWdFff6kp6eb
u+66y1RXV3sdpmduu+0228+koKDA65B8Z9KkSSYrKyvWe+mPJBUaH+S1e/sVhC3usfZw/ErS6Cjrff
bwvb4+8HDsLMu6QtL9qj+8Tm3bttUJJ5ygdu3aSZJqa2t19913a9KkSfF+aN9gi/uB6dWrlz7//HNJ
Unp6uo4++mgVFhaqSZP6IxNWrVqlY4891ssQ4WNvvfWWBg8erC1btkiScnNzdcIJJ6h169aSpC+++E
IDBw7U0qWubB5CwNXW1urcc8/Vq6++KknKyMhQz5491b17d6Wlpamurk6PPPKIbrjhBo8jhV/NnDlT
w4YNU0VFhaT69wAnnHCCsrOzJUnFxcU65ZRT9OWXX3oZJnyqsrJSAwcO1BtvvCFJatq0qXr37q3DDj
tMlmWppqZG99xzj0aPjvaWPzU4K+ipvqPA6emnn9b111+v77//XpLUqVMn9evXT1lZWQ136SnpHcuy
cr2KcZ95/QnBj31JOlmxK+JLotx/8h7uf1acY/uJpCpJJiMjwzz66KOmtrbWGGNMXV2d+fOf/2yaNm
1qGq5v3bo16qc+QVZXV2cyMjJsP+fnnnvO67ACY+jQoeGfW//+/c26devC1z777DPTr1+/8PVrrrnG
w0jhR99++63p3LmzkWSaNWtmnn766fC12tpa8/DDD5v09HQjyfTo0cOEQiEPo4UfPfDAA+HXmDPPPN
Ns3rw5fG3ZsmWmsLAwfP0f//iHh5HCj0pLS02bNm2MJNOqVSvz8ssvh69VV1ebO++8M/z8GTBggKmr
q/MwWvjRyJEjw8+RX/3qV6asrCx8bfHixeawww4zkoxlWebdd9/1MFLvtG/f3vY++5577vE6JN/44o
svwpXzdu3amddffz18bffu3WbEiBGNf3avGR/ktnvzZZn6RNO3LMtqJekrSa2iXH7bGPPzRvfNk7RG
Usso9/1C0uHGmNo4xnaLpAmSdPfdd+uuu+6KuM/48ePDn/qNHDlSN92UXOPYy8vL1bNnT9va888/r5
NOOsmjiIKle/fu2r17t/Ly8lRcXKw2bdrYrpeVlenII49UWVmZWrZsqRUrVngUKfzojTfe0HXXXSdJ
mjhxokaMGBFxn9GjR2v8+PGS6vv7nP9ekdr69eunTZs2qVu3blq2bJmaN29uu75+/XoVFhZqx44dOv
300/XMM894FCn86IUXXtDYsWMlSdOnT9dFF10UcZ/rrrtOTz5ZP4jn7bffVrdu3RIaI/zLGKOioiLt
2LFDvXr10sKFC5Webj8ea9WqVerZs6cqKyv1q1/9ShMmTPAoWm9Ee5/91FNP6YwzzvAoIn+ZNGmSHn
zwQUn156icddZZEfcZMmSI/vrXvzbc7GCM2RxxJ5/x/SFxxphvLcsaJemJKJefddwep+jJuSTdF8/k
/AenNvzHZZddFvUOl112WThBnz17tgoKCuIcgrcaDjRrbM2aNeFtJoht165d2r17tyTpvPPOi0jOJa
ldu3Y6++yzNXXqVO3YsUOvv/660tKC0JmCRHjttdckSWlpabr66quj3ufyyy8PJ+jTp0+PONQRqev7
778PtyhddNFFEcm5JHXu3FmnnXaaZs2apcWLF2v27NmJDhM+NmfOHElSy5YtdeGFF0a9z1VXXRVO0F
944QX16bOnTkSkkq1bt2rHjh2S6n9XOZNzSTryyCPVv39/vf322/rggw9S7jWopKQkYm3Lli0p93OI
5c0335RUP+I5WnIuSVdccUXjBL2XpH8mJLgDEIh3+saYJyVdIGmxpJ2SSiRda4yZ3nAfy7KOkxQ9S5
bGG2MmuxBahx8eW+3bt496h5ycHGVkZEiSvvvuOxdC8Na3334bsdbQd4Y9KysrC/93rOePZO/pj/bz
RupqeD5kZ2fHPKmd5w9iafw7qWPHjjHv1/D6tGPHDtXV1bkeF4Kj4TmUk5Mjy7Ki3ic3979tn7wGob
HGz4fGzxOnhmvJ+D76xzgLYc2aNYta0ElVDc+hPb2Pdvx+y3M3ovjwfQW9gTFmpqSZ0a5ZllXww7Vo
vx2eMMa4dbLEx5J6GmP0ySef6Pjjj4+4w/LlyxUKhSRJhx9+eNKNXFu9erXtdnp6urp37x7zFzX+q1
OnTrIsS8YYffzxxzHv13CtSZMmzL2ETWFhoRYtWqTt/5+9O4+Pqrr/P/6+IYQACTsSWTREdggEZFFB
jShuICqKe6u1iFK3+lWLtVawbv21WldEpW6IFLFuuIGCgguKsiguCSAqO8kARnaynd8fMdPMnZkwk8
zMvTPzej4e86g592bmQ7gd5p3PueeUlGjVqlXq3r273zk1r61+/fol3HsQ6u7QQw9VamqqysvLtWzZ
sqDnVV9Dhx9+uA4//PBYlYc40KNHD33zzTf66aeftGPHjoDBoea1lZeXx3sQvGpeL8uWLdPYsWP9zq
n5GSknJyfprp/qxRerde7cWYcddphD1bhP9+7d9cMPP2jVqlXau3evmjRp4neO7d+3r2NWXH04fRN8
fR+SekjapMCLws2UlBLF1z69+rWGDBnitwVEWVmZOe6447z1zJ492ySaO++80+dnfvjhhztdUlypXv
jDsiwzd+5cv+Ovv/6692ebnZ3tQIVws88++8x7fYwYMcKUl5f7HN+/f7/p37+/d7usH3/80ZlC4VrD
hg3zLmT66aef+h2fPn269xr7wx/+4ECFcLM5c+Z4r4+xY8f6LQJXUlLi3UY0LS3NZwEwwBhjevXqZS
SZxo0bm6+//trv+H333ee9xm699VYHKnRWXl6ez+fsCRMmOF2Sqxzs36ji4mLToUOH6nN2Sko3Lsiv
B3s4XkC9iq/agq0oSDh/TlJqDGr4pvo18/LyzKxZs8zSpUvNiy++aAYOHOitp2vXrn4XTSKYMGGCz8
/9qKOOcrqkuPLOO+94f3ZpaWnmz3/+s/nggw/MBx98YG655RafFfKTdfVS1O7CCy/0XiNDhgwx//nP
f8wXX3xhZs6c6bMC9w033OB0qXChZcuWeVf6b9y4sZk8ebL58MMPzfz58821115rUlJSvKvjbt261e
ly4UIjRozwvs/k5+ebl156yXzxxRfmmWeeMZ07d/Yeu+uuu5wuFS703nvvGcuyjCSTmZlp/vnPf5rF
ixebt99+21x22WXe66djx46mpKTE6XJjqqyszKSlpfl8zn788cedLstVysvLzVFHHeX9+YwaNcrMmT
PHLFmyxDz22GOmffv2NX9+440L8msoD8cLqHPh0kBJ2wME87WSTo5hHe0k7Q3ySwLv9kc1t89KJGed
dZbPn3XMmDFOlxR3am61Fuwxbtw4p8uES23bts1079691utnyJAhZu/evU6XCpf6xz/+4f2AHOzfsN
dff93pMuFSGzZsMNnZ2bW+B51yyil+M3yAarfeemut109mZqZZsGCB02XG3Ndff+33s1i8eLHTZbnO
qlWrTLt27Q72Wfol44L8GuojLhaJs7Msa6ikBZJq3uxUJukeSX2MMe/GqhZjTJGkQyR9Fuj4kCFDVF
RUlLD37VWvAFyttkUaENiMGTM0bdo0paWl+R1LT0/XzJkzNW3aNAcqQzxo3bq1VqxYoWuvvVYNGjTw
OZaWlqY77rhDH3/8ccAVugFJuvnmm7VgwQJlZ2f7HRs0aJCWLVum0aNHx74wxIWOHTtq5cqVuvzyy/
3Wn2nSpIn+9a9/6Z133vF7fwKq3X333XrzzTd9FjWtlp+fr5UrV2r48OEBvjOxffXVVz5fW5al3Nxc
h6pxr27duunbb78NtpPETlUtLO6/wIGLuX4fdDvLsoZLmiOp5pLFn6jqh/9tgPOPkbTSGBP1fb8sy2
pzwQUXrN+wYUPj7OxsPfjgg2rTpk20X9ZRnTp18llh8u6779att97qYEXx7amnntJ//vMfpaSk6NRT
T9X//d//OV0S4sju3bs1efJkeTweZWVl6Y477lB6errTZSFOGGM0depULVu2TGlpabr44os1bNgwp8
tCHPF4PLrnnnu0Y8cOderUSX/961/VqFEjp8tCnKisrNTMmTP1/vvvq3HjxjrzzDN18sknO12WYyZO
nOjd41uSjjjiCH3//fcOVuR+GzZs0P3336+ff/5Zbdu2XXb//fcfZYwpd7qucMXNKu6SZFnWaZJekV
T9ifNnSRMl/dsE+E2DZVm9JS2UtNOyrPbGmNJo1meM2TZ16tRSSY0bNGiQ8OHcGKOioiKfsUC//UTo
BgwYoNLSqsu0c+fODleDeJORkaEjjjhCRxxxhCzLIpwjLJZlKSsrSwMHDpRUta8sEI5mzZqpW7dukq
p2dSGcIxwpKSnq1KmTBg0aJKlqhlgys3fQ+/Xr51Al8aNFixY1d7TZHY/hXIqjgG5Z1tmSZkmqngf8
X0lXG2OKg5yfqqqF4hpKWhDtcJ6MPB6Pdwu5akxxBwAAAOpn5cqVPl8T0JNHXNyDblnWhZJmqyqc/y
Lpt8aYscHC+a9ulXTkr//9fJRLTEpbtmzxG6ODDgAAANSdx+Px+5zdt29fh6pBrLm+g25Z1uWSpqnq
lwkLJV1qjFlfy/mWpHMl3fbrkEfS3CiXmZTsC8RJdNABAACA+rBPb5fooCcTVwd0y7KulvSIJEtSua
pC+nT7KqE1ZEpqL6nmjXOz4vX+A7ezB/S0tLSkv18IAAAAqA/79PbMzMyAO20gMbk2oFuWdZOkf9YY
SpV0XB2eiuntUWKfenPooYf6bbECAAAAIHT2Dnrfvn35jJ1EXHkPumVZN8o3nNdVoTHmiwg8DwJgD3
QAAAAgsuwddO4/Ty6uC+i/bo12T4Seju55FNkDOgvEAQAAAHVXVlam7777zmeM+8+Ti+sCuqQ79b+t
1OrDSHohAs+DIOxT3AnoAAAAQN2tWrVKpaW+u0PTQU8ubrwHfb+kRRF4nlXGmHUReB4EwRR3AAAAIH
Ls959blqXc3FyHqoETXBfQjTEXOV0DDs4Yo61bt/qM0UEHAAAA6s4e0HNycpSRkeFQNXCCG6e4Iw54
PB6Vl/vuXkcHHQAAAKg7+wJx3H+efAjoqBP79HaJDjoAAABQH/YOOgE9+RDQUSf2BeIkAjoAAABQVx
6Px+8WUhaISz4EdNSJvYOelpam1q1bO1QNAAAAEN/s3XOJDnoyIqCjTuwddO4/BwAAAOrOfv95Zmam
srOznSkGjiGgo07YYg0AAACIHHsHvW/fvrIsy6Fq4BQCOurEHtC5/xwAAACoO3sHnfvPkxMBHXVin+
JOQAcAAADqpqysTN99953PGPefJycCOuqEKe4AAABAZBQWFqq0tNRnjA56ciKgI2zGGL8tIOigAwAA
AHVjn95uWZZyc3MdqgZOIqAjbB6PR+Xl5T5jBHQAAACgbuwLxOXk5CgjI8OhauAkAjrCZp/eLjHFHQ
AAAKgrewed+8+TFwEdYbMvECfRQQcAAADqyt5BJ6AnLwI6wmbvoKelpal169YOVQMAAADEL4/H47e+
EwvEJS8COsLGCu4AAABAZNi75xId9GRGQEfY2AMdAAAAiAz7/eeZmZnKzs52phg4joCOsNFBBwAAAC
LD3kHv27evLMtyqBo4jYCOsNFBBwAAACIjUEBH8iKgI2x00AEAAID6KysrU0FBgc8Y958nNwI6wmKM
8Vtlkg46AAAAEL7CwkKVlpb6jNFBT24EdITF4/GovLzcZ4yADgAAAITPvkCcZVnKzc11qBq4AQEdYb
FPb5eY4g4AAADUhf3+85ycHGVkZDhUDdyAgI6w2BeIk+igAwAAAHVh76Bz/zkI6AiLvYOelpam1q1b
O1QNAAAAEL9YwR12BHSEhRXcAQAAgPorLi72W3yZDjoI6AgLe6ADAAAA9Wef3i4R0EFAR5jooAMAAA
D1Z5/enpmZqezsbGeKgWsQ0BEWOugAAABA/dk76H379pVlWQ5VA7cgoCMs9g46AR0AAAAIHwvEIRAC
OkJmjPFbyIIp7gAAAEB4ysrKVFBQ4DPG/eeQCOgIg8fjUXl5uc8YHXQAAAAgPIWFhSotLfUZo4MOiY
COMNint0t00AEAAIBw2e8/tyxLubm5DlUDNyGgI2T2BeIkOugAAABAuOz3n+fk5CgjI8OhauAmBHSE
zN5Bb9SokVq3bu1QNQAAAEB8sgd07j9HNQI6QmYP6FlZWQ5VAgAAAMSvQFusARIBHWFgD3QAAACgfo
qLi/12RqKDjmoEdITM3kFngTgAAAAgPPbuuURAx/8Q0BEye0Cngw4AAACEx37/eWZmprKzs50pBq5D
QEfImOIOAAAA1E+g+88ty3KoGrgNAR0hMcb43SvDFHcAAAAgPPYOOgvEoSYCOkLi8XhUXl7uM0YHHQ
AAAAhdWVmZCgoKfMa4/xw1EdAREvv95xIBHQAAAAhHYWGhSktLfcbooKMmAjpCEiigM8UdAAAACJ19
ertlWcrNzXWoGrgRAR0hsS8Q16hRI7Vu3dqhagAAAID4Y18gLicnRxkZGQ5VAzcioCMk9g56VlaWQ5
UAAAAA8cneQef+c9gR0BEStlgDAAAA6ifQFmtATQR0hMTeQSegAwAAAKErLi7227aYDjrsCOgIiT2g
s0AcAAAAEDp791wioMMfAR0hYYo7AAAAUHf2+88zMzOVnZ3tTDFwLQI6DqqystJvOg4ddAAAACB09o
Det29fWZblUDVwKwI6Dmrbtm0qLy/3GaODDgAAAISOBeIQCgI6Dsp+/7lEQAcAAABCVVZWpoKCAp8x
7j9HIAR0HFSggM4UdwAAACA0hYWFKi0t9Rmjg45ACOg4KPsCcY0aNVLr1q0dqgYAAACIL/b7zy3LUm
5urkPVwM0I6DgotlgDAADTHlKZAAAgAElEQVQA6s5+/3lOTo4yMjIcqgZuRkDHQRHQAQAAgLqzd9C5
/xzBENBxUOyBDgAAANQdK7gjVAR0HBQddAAAAKBuiouLtXXrVp8xOugIhoCOg6KDDgAAANSNfXq7RE
BHcAR01KqystLvN34EdAAAACA09untmZmZys7OdqYYuB4BHbXyeDwqLy/3GWOKOwAAABAaewe9b9++
sizLoWrgdgR01Mo+vV2igw4AAACEigXiEA4COmplXyBOooMOAAAAhKKsrEwFBQU+Y9x/jtoQ0FErew
e9UaNGat26tUPVAAAAAPGjsLBQpaWlPmN00FEbAjpqxRZrAAAAQN3Y7z+3LEu5ubkOVYN4QEBHrQjo
AAAAQN3Y7z/PyclRRkaGQ9UgHhDQUSv2QAcAAADqxt5B5/5zHAwBHbWigw4AAADUTaAt1oDaENBRKz
roAAAAQPiKi4tVVFTkM0YHHQdDQEdQlZWV2rp1q88YAR0AAAA4OHv3XKKDjoMjoCMoj8ej8vJynzGm
uAMAAAAHZ18gLjMzU507d3aoGsQLAjqCsk9vl+igAwAAAKEIdP+5ZVkOVYN4QUBHUPYF4iQCOgAAAB
AKewed6e0IBQEdQdk76I0aNVKrVq0cqgYAAACID2VlZSooKPAZY4E4hIKAjqDYYg0AAAAIX0FBgUpL
S33G6KAjFAR0BEVABwAAAMJnn95uWZZyc3MdqgbxhICOoNgDHQAAAAiffYG4nJwcZWRkOFQN4gkBHU
HZO+gEdAAAAODg7B107j9HqAjoCIop7gAAAED4Am2xBoSCgI6AKisrVVRU5DNGBx0AAACoXXFxsd/n
aDroCBUBHQF5PB6Vl5f7jNFBBwAAAGpn755LdNAROgI6ArIvECfRQQcAAAAOxn7/eWZmpjp37uxQNY
g3BHQEZL//XCKgAwAAAAcT6P5zy7IcqgbxhoCOgOwBvVGjRmrVqpVD1QAAAADxgQXiUB8EdARkn+LO
/ecAAABA7crKylRYWOgzxgJxCAcBHQGxBzoAAAAQnoKCApWWlvqM0UFHOAjoCIgOOgAAABAe+wJxlm
UpNzfXoWoQj1KdLgAHV1FRoU8++URr1qzR5s2b1bVrVw0ePFg5OTlRe0066AAAAEB47Pef5+TkKCMj
w6FqEI8I6C62e/du/e1vf9P06dNVVFTkd7xTp06aM2eO8vLydPzxx2vVqlV+54wbN0533XVX2K9tD+
h00AEAQDzZvHmzFi5cqI8++kgjR47UqFGjnC4JScDeQef+c4SLgO5S33zzjcaOHeu3yIRUFcx3796t
DRs2KD8/X0888YQ+/PDDgM8zdOjQsF+7srLS7xcCdNABAICbVQfy6seaNWu8xx5//HENHDhQkyZNIq
gjqljBHfXFPegu9Oyzz2rIkCEBV4B89dVX9eOPP2rjxo2655579Msvv+iCCy4I+DxNmjTRCSecEPbr
ezwelZeX+4wR0AEAgJts3rxZM2fO1Pjx49WtWzd16NBBF198saZNm+YTzqstXbpUZ5xxhgYNGqQ333
zTgYqR6IqLi/2aXHTQES466C5z++2368477/Qbb968ud544w116tRJUlX4njhxoh588EEVFxcHfK4T
TzxR6enpYddgXyBOYoo7AABwVm0d8nBUB3U66og0e/dcooOO8BHQXWTp0qW65557Ah578MEHveG8Wk
pKik477TQ999xzAb+nrv/g2O8/l+igAwCA2IpUIE9LS/Pb9koiqCPy7AE9MzNTnTt3dqgaxCsCukuU
l5friiuuUEVFhd+xU089VZdddlnA79u9e3fQ5xw5cmSdarEH9EaNGqlVq1Z1ei4AAIBQRCqQ9+jRQ/
n5+crPz9fxxx+v1NRU3XfffZoyZUrAz00EdUSKfYG4vn37yrIsh6pBvCKgu8T999+vL7/8MuCxq6++
Ouj3BVq5XZLy8vLUoUOHOtXCHugAACDaohXIs7Ky/M75+9//rptuuimkoH7kkUdq8uTJBHWEjQXiEA
kEdBcoKSnRHXfcEfBYmzZtdMoppwQ8VlFREfQfs/r8o8Ie6AAAINJiGcgDadOmTUhBfdmyZQR1hK2s
rEwFBQU+YywQh7ogoLvA0qVLtW/fvoDHzjvvPDVs2DDgsdWrV+vAgQMBj9V1ervEHugAAKD+nA7kwR
DUEQ0FBQUqKyvzGaODjrogoLvA0qVLgx4LtoWaJL300ksBx9u2bavBgwfXuR77FHc66AAA4GC2bNmi
L774QqtXr9aaNWs0fvz4Oj1PpAN5MHUJ6pMmTdIZZ5wRlXoQ3+z3n1uWpdzcXIeqQTwjoLtAbQE9Ly
8v6LGZM2cGHD/99NOVklL3Le6Z4g4AAA7GrR3ycIUT1EePHk1QR0D2+89zcnKUkZHhUDWIZwR0FwgW
0LOyspSZmRnw2PLly4MuEFdzentpaanWrFmj3r17h1RLZWWlioqKfMaY4g4AABIlkAdDUEd92AM695
+jrgjoLrBt27aA4926dQv6Pc8//3zA8YYNG/osKvfHP/5R06ZN05NPPqnf/e53B63F4/GovLzcZ4wO
OgAAySfRA3kwBHXURaAt1oC6IKC7QM+ePQN20du1axfw/O+++05Tp04NeGzo0KFq1qyZJGnGjBmaOn
WqWrZsqZNOOimkWuzT2yU66AAAJINIBfKsrCx1795dEyZMiItAHgxBHaEqKirym4FKBx11RUB3gT59
+gQM6B9//LGMMbIsyztWUVGh3/3ud0FXbx82bJgk6csvv9SVV14pSZo2bZo6deoUUi32BeIkOugAAC
SiTZs2adGiRRHrkA8dOlSbNm1Ss2bNlJqaqvPPPz/CFTuDoI6DsXfPJTroqLu6rySGiDn33HMDjm/Z
skVLlizxfl1RUaHJkyfr888/D/pcbdu21Ysvvqhjjz1We/fu1RVXXKFzzjkn5FrsHfRGjRqpVatWIX
8/AABwp02bNmnmzJkaP368unXrpo4dO+riiy/WtGnTwgrnPXr00FVXXaVZs2Zpy5YtKigo0NSpUzV2
7FjvLL5EVB3Uf/zxR02cODHoAmDVQX3gwIF64403YlwlnGC//zwzM1OdO3d2qBrEOzroLjBy5Eidc8
45evnll/2OnXDCCRo3bpwOO+wwTZkyRevWrVOrVq109dVX68477/Q7/+abb1Zpaakk6aSTTtKDDz4Y
Vi32DjrT2wEAiE+R7pDHyz3k0RZuR33AgAGaPHkyHfUEFuj+85ozYIFwENBd4uGHH9a3336rwsJCn/
H9+/fr0Ucf9X7dsWNHzZs3Ty1atNCDDz6oXbt2+ZxfHc6vuOIKPfbYY0pNDe+vmC3WAACITwTy2Ao1
qC9fvpygnuDsHXSmt6M+mOLuEu3bt9fy5ct13XXXBfyNW8OGDXX88cdr8eLF6tWrl9q3bx9wobiMjA
zdd999evLJJ8MO55J/QKeDDgCAO23atEkvvPBC1Kasn3/++YTzEIQ69b06qB955JGaM2dOjKtEtJSV
lamgoMBnjAXiUB900F2kcePGeuihh3Trrbfqyy+/1JdffqkGDRro6KOP1pFHHqn09HSf8y+++GINHT
pUb7zxhrZu3aqTTz5ZxxxzjBo2bFjnGuxT3OmgAwDgDps2bfJZZf3777+v0/PU7JDn5+cH3TUG4Qmn
o37mmWdqwIABmjRpkkaPHu1AtYiUgoIClZWV+YzRQUd9ENBdqF27djrllFN89jMPJjs7W9dee23EXp
sp7gAAuAOBPD4R1JOLfXq7ZVnKzc11qBokAgI6vCorK/32cGSKOwAAsUEgTywE9eRgXyAuJycn6G0O
QCgI6PDyeDwqLy/3GaODDgBAdBDIkwNBPbHZO+jcf476IqDDyz69XaKDDgBApBDIkxtBPTEF2mINqA
8COrzsC8RJdNABAKgrAjkCIagnjqKiIr/bQ+mgo74I6PCyd9AbNWqkVq1aOVQNAADxhUCOcBDU45+9
ey7RQUf9JWxAtyyriaQLJPWV9IEx5nWHS3I9ewed6e0AAARHIEckhBvU+/fvr8mTJxPUXcB+/3lmZq
Y6d+7sUDVIFAkX0C3L6iPpSkm/kdT81+HPnKsofrDFGgAAwRHIEU2hBvUVK1Z4g/qkSZN05plnOlAt
JP8Oem5urizLcqgaJIq4DuiWZbWQ1ENSz18fwyQdbTvNSFoQ49LiEgEdAID/IZDDCeEE9bPOOoug7i
BWcEc0xF1AtyxrkKT/p6pAnhXCt3xpjPFEt6rEwBR3AEAyi1Qg79mzpzeMH3/88QRy1AlB3d3KyspU
UFDgM0ZARyTEXUCXNFbSCWGcPz9ahSQaOugAgGRCIEc8IKi7U0FBgcrKynzGWCAOkRCPAX2RpB9qfJ
0l6TxVddQDeS/qFSWAyspKv20i6KADABIJgRzxjKDuLvbp7ZZlKTc316FqkEjiLqAbY96yj1mW9b2k
5wOcvl/SR1Ev6n91ZFx88cVp69atU05Oji644AI1a9YsVi9fLx6PR+Xl5T5jdNBj79tvv9Wrr76qlJ
QUjRo1yulyEGf279+vH374QR6PR+3bt1dZWZkaNmzodFmIIx6PR8uXL1fDhg01YMAAdenSxemS6oVA
Hlt79+7V999/r+3bt+uwww5TeXm5UlPj7qOm6yVyUN+8ebOWLl2qxo0bq0ePHk6XUyv7AnE5OTnKyM
hwqBpI0u7du7V69WqVlJTokEMOaWpZVooxptLpusJmjIn7h6Q7VLUYnP0xP0av30TSh4FqGDZsmNm1
a5dxu+XLl/vV/s033zhdVtJ49tlnTXp6ut/fQZMmTczs2bOdLg8ut2/fPnPjjTea1NRUn+snPT3d3H
vvvaa8vNzpEuFyH374oenatavfe9DQoUNNYWGh0+WFbOPGjWbGjBlm3LhxpkuXLoE+F4T06Nmzp5kw
YYJ58cUXzdatW53+Y7nerl27zFVXXWUaNGjg83PMyMgwjzzyiKmsrHS6xITm8XjMxIkTTUZGRq3Xdf
/+/c1rr73mdLkBzZ071xx22GF+NY8YMcKsW7fO6fICGjFihE+tY8aMcbqkpLV9+3ZzySWXmJSUFPs1
tEPS74wL8mo4D8cLiMgfQloY5M1oYgxe+xBJe2p7Q0xPTzcbN240bvbWW2/51b19+3any0oKv/nNbw
76YfHKK690uky41I4dO0yPHj1qvX6OOuoos2/fPqdLhUvdd999gT7U+Pwb9sYbbzhdZkAbNmwgkDts
06ZNJjs7u9af72mnnWYqKiqcLjXhxWtQ/+tf/1prvZmZmWbhwoVOl+mnXbt2PnVOnjzZ6ZKS0po1a0
xWVtbB3udnGRdk1lAfjhdQ7z9AVff6QJC/jAExeP2V1a/Xu3dv8+yzz5qPP/7YPPfcc6Zfv37eWrp1
62bcbNq0aT4/u0aNGjldUlJ49913vT/zBg0amBtuuMG888475p133jE33HCDtxthWZb56KOPnC4XLn
TxxRd7r6G8vDzzzDPPmI8++sg8/fTTpnv37t5jN954o9OlwoWWL19uGjZs6H3f//Of/2zeffdd8+ab
b5px48Z5r5+2bduaoqIip8slkLvQKaec4v25HnPMMeb55583H330kZk6darp1KmT99i9997rdKlJI5
6C+oIFC4xlWUaSadq0qbnzzjvN+++/b1555RVz4YUXems97LDDTElJiaO11rR161a/n+err77qdFlJ
p7y83BxzzDHev4OTTjrJzJ492yxatMj861//MoccckjNv6NxxgXZNZSH4wXU+w8gnRLkjccjyYrya5
9a/XpHH3202b9/v89FU1paavLz8701vfTSS8at7rjjDp+fX3Z2ttMlJYX27dt7f+aBOlSvv/6693jn
zp0dqBButmTJEu/1ceKJJ5rS0lKf43v37jVHHnmkkWRSUlJcO00Qzjn22GONJJOammo+/fRTv+NPPf
WU9xq75pprYl7fhg0bzPPPP08gd6k333zT+zM+//zz/brkJSUl3lsn0tLSmJkXY6EG9by8PPPqq686
citCnz59jCTTuHFj8/XXX/sdv//++7113nbbbTGvL5h58+b5/RzXrl3rdFlJZ8aMGd6f//jx4/2u4a
KiopqftXdKamRckF8P9rBMVdCMW5Zl/VPSTQEOzTbGnB/l135C0nhJ+uijjzRs2DC/c5YuXapBgwZJ
kvLz83XjjTdGs6Q6e+yxx/TOO+94v+7Zs6f+8Y9/OFhRchg9erSMMRo5cqTefPPNgOecdNJJWrBggR
o0aKBp06bFuEK42bx58/Tiiy9KkgoLC9W9e3e/c+bPn68RI0ZIkiZMmOB9PwIqKio0YcIElZeX69JL
L9Wzzz4b8LyBAwdq2bJlysnJ0UMPPRTVmrZt26avv/5aX3/9tb755htt2bKlTs/TqVMn5ebmKjc3V3
369FGLFi0iXCkkafr06XrppZeUkpIij8ejVq1a+Z3z2muv6eyzz5Yk3Xjjjerdu3esy0x6u3fv1ty5
c7VgwQIdOHAg6HmHHXaYRo8erf79+8uyrKjXtW/fPl1zzTUyxmjixIn6+9//7neOMUa9evVSYWGhev
TooT/96U9RrysUc+fO1ezZs71fp6ena8qUKTH5ueF/nn/+eX3wwQdq1KiRtm/frqZNm/qd8/jjj2vC
hAnVXw4xxnwe0yLrIBGW1jwpyHgstlcbKFVtqzBw4MCAJ+Tl5alhw4YqKyvT6tWrtWHDhhiUFb5Nmz
b5fJ2enu7aWhPF+vXrq2di1BqaBg0apAULFqiiokJbt27lgya8fvzxR0lSixYtAoZzyffa+uGHH9gC
Bl6bN2/27t5x1FFHBT1v0KBBWrZsmdatW6d169YpJSUlYjWUlJRo9erVWr16tdasWSOPx1On58nKyl
K3bt3UtWtXde3a1WcHlV27dmnXrl2RKhk1FBQUSJKys7MDhnNJOvLII73//cMPP+iII46ISW34n9TU
VI0aNUr5+fmaP3++Fi1aFDCor1+/Xo8++qg6duyokSNHqm/fvlENnGvXrvV+Dqp5ndRkWZYGDBigws
JCbdiwQfv3749aPeH46aeffL5u3759rb/8QHSsW7dOUlVjMVA4l/z+fesriYAeTZZltZHUL8jhWAT0
LVLVb/e2b9+uDh06+J3wyy+/qKysTJKUmZkZg5Lq5pdffvH5unnz5g5VkjzatGnj/e9t27YFPa/msX
jZtg+xUX097Ny5U3v27An4j1PN64f/X6Ommu8n9l/S1lR9DWVkZNQ7nMcikCN2qn/uHo+nalpmgDBX
VFTkdz6ckZGRobPOOksnnXRSrUF948aNeuKJJ6Ie1GteDzWvE7vqY266fuzvmR07dnSokuRWfU3U9j
na9ncV/EJzkbgO6JKGSwr0jvG9MWZdDF5/oaSRkvTss8/qL3/5i98JNacMnnzyyd6ppm5zxx13+Hw9
cOBA19aaSP76179q3759eu2113T33Xf7/eOzfft2vfHGG5KqfsFz/vlRvWsDcSY9PV3z589XZWWlnn
nmGV1zzTV+59R8D7rsssuY4g4fDz30kDZt2qQXX3xRf/nLX5Senu5zfNOmTZo/f76kqg5XuP8ubN26
VUuWLPE+1q9fX6c6jzjiCA0ZMkRDhgzR4MGDfX7BCecUFxdr8eLF2rVrl1566SWdd955fuc8/fTT3v
++4oorgs72QWz97ne/044dOzRlyhQ99dRT2rNnj9851UG9T58+uvnmm3XaaadFNKgbY3T//fdr165d
mj59uiZMmKAGDRr4nLNq1Sp98sknkqRjjz1WY8eOjdjr11VZWZmuv/56n7HRo0e7orZks2nTJn355Z
fauHGjFixYoBNPPNHvHNvtW8tiVVu9OH0TfH0ekp5U4AUvHovR67fSryvIN2zY0Dz++OOmpqeffto0
atTIVB93wwq4gVRUVPjtn/zcc885XVZSuOCCC3xWnty0aZP32Pr1683QoUO9x8eNG+dgpXCjX375xb
tKctOmTc3MmTO9xyorK80jjzzi3QkgNzfXbxE54J577vG+x4wePdoUFxd7jxUWFpr+/ft7j7/++usH
fb7qRd1+//vfmyOOOIJF3RLcli1bTKtWrYwk07JlS59VrMvLy83dd9/tXaF76NCh7IfuUk4uJnfDDT
d4n/+iiy7yWal9xYoVpmfPnkaq2s3GLVutffXVV34/m8WLFztdVlJau3atadq0qZFk2rVrZ959913v
sQMHDpiJEyfW/Ht63bggv4bycLyAehUvrQ3yJnJ2DGu4ouZrZ2VlmWHDhvmszi3JPPDAA8atAm0VUf
MCR/RUVFSYli1ben/uqamppl+/fqZfv34mLS3NO962bVunS4VLzZ0719jfg4YOHeqzP2tqaqpZunSp
06XChcrLy83AgQO910paWpoZMGCA6dOnj88vbn/7298G/H4COWbOnOnzd9mhQwczdOhQ07p1a+9Yky
ZNzJo1a5wuFQfhRFDfu3evz5agTZs2NYMHDzbdunXz/nJHkrnuuusi8CeMjOnTp/v8PCzLMrt27XK6
rKT12GOP+fx95OTkmKOPPtpkZmbWHN8hKcu4IL+G8nC8gDoXLnUO8sZRLqlFjGuZLKkiUD0pKSnmll
tuMW62fPlyv7q/+eYbp8tKGqtXr/bZK9b+OOKII8z69eudLhMuNmvWLJ8PwzUfnTp1MvPmzXO6RLjY
li1bzKhRowJeP5Zlmauuusrs2bPHGEMgR2BPPfWUadasWcC/665du9JdjDOxDurr1q0zw4cPD/gaDR
o0MBMnTjQHDhyI0J+u/m666Sa/z2lw1r/+9S/TuHHjYNfqSkn9jQvya6iPuN1mzbKscZIC7Tm1xBgT
fDna6NVzhKQHW7RocfqePXtSMjIydPTRR+vhhx92/Yqlb7/9tkaOHOkztn379qArsiI67rzzTs2YMU
Pr16+XZVlq3769rrrqKt10U6BdBAFfRUVFeuaZZzR79mx5PB5lZWXpwgsv1Lhx41y1sA7c67XXXtOT
Tz6pgoICpaWl6dhjj9XIkSO1Z88eLVy4UAsXLtTatWvr9Nw9e/ZUfn6+8vPzdfzxx6tdu3YRrh5O27
Bhg5566im9+uqr2rFjhzp27KiLL75Yv//979W4cWOny0MdbNu2Tffdd5+mTJmi3bt3Bz0vLy9PkyZN
0plnnlnne9SNMZo9e7Zmzpypr776So0bN9ZRRx2la665JugK7045+eST9d57/1uLesyYMXr55ZcdrA
hS1a4A//73v/XWW2/p559/VqtWrYpWrlx5u6RnjTGlTtcXjngO6LMkBVox6y5jzF9jXU+1qVOnlkhq
3qBBA40fP96pMsLy73//W1dccYX36/T0dO3bt8/BipLXihUr9Nlnn0mSOnfurFNPPdXhihBvpk6dKq
lqa5qrrrrK4WoQb6ZNm6bFixdr9erV2rhxY50XdSOQJ6cDBw54F4VLTU31+WwRLR988IE+/vhj7dq1
Szt37vRuqxfo648++kj9+/ePek2JJpygfvvtt+uss86qc1BftGiRvvvuO0nS4MGDXRfOJaldu3YqLi
72fj158mRNmjTJwYpQbdeuXZoxY0b1l4smTJiQ72A5dRaXq7hbVf+vHx7kcCy2V0somzdv9vn60EMP
dagSAEAsbdy40dsdp0OOePTwww/rtddeO+h57du3V15eXgwqSjxt2rTR3//+d9100021BvUvv/xSY8
aMiUhQd6uioiKfcC5J/foF2/EZqJu4DOiq2mS+bYDxPZI+jXEtcW/Lli0+XxPQASAxRSOQ5+fn65BD
DolwpUBozjzzTPXp00fr1q3TW2+9pR07dgQ87/TTT0+4sBhr4Qb1fv36adKkSQkV1L/66iu/sb59+z
pQCRJZvAb0k4KMLzLGlMW0kgRg76C3b9/eoUoAAJFEIEeiu+yyy7z/fd999+nmm28OeN6oUaNiVFHi
CzWof/XVVwkX1FeuXOnzdWZmpjp37uxQNUhU8RrQg92Y+35Mq0gQTHEHgMQQqUCelZWl4cOH68wzzy
SQI27s3bs34HijRo100knBejuoq2QM6vYOem5ubtz+WeBecRfQLctqJ+mEIIc/j2UticI+xZ0OOgDE
h0h3yJs0aaJDDjlEmZmZGjFihLp06RLhioHoWbRoUcDx/Px8NW3aNMbVJI9kCur2Djr3nyMa4i6gS7
pAUoMA45WSlse4lrhXWVmpoqIinzECOgC4U7SnrL/yyit+/yYA8eDAgQP69NPAyxAxvT02Ej2ol5aW
qqCgwGeMgI5oiIuAbllWI0l9JPWX9Icgp6VIOs+yrDmSdph43T8uxjwej8rLy33GmOIOAO7APeRAaN
5///2gW8SOHDkyxtUkt/oEdTcrLCxUWZnvUlcsEIdocG1AtywrXdJmVQXvpgqt1qd//d8Ky7Kq3wn6
GWPWRaHEhGC//1yigw4ATtmwYYMWLVpU70Deq1cvn23PCORIdG+++WbA8V69erGIl0PqEtTPPfdctW
rVypUddfv955ZlKTc316FqkMhcG9AlHSGpZR2/t4Gk5pIqVBXyEUSggE4HHQBiY8OGDVq4cKE3lBPI
gboJFtCZ3u68cIL6V199pY4dO+r000/XoEGDHKg2OHtAz8nJUUZGhkPVIJG5OaBvUvDF4EJVxrZrtb
MvEJeenq5WrVo5VA0AJLbqQF79+OGHH+r0PARy4H9Wrlyp9evXBzxWPb198+bN+uqrr/TNN98oIyND
AwYMUL9+/ZSenh7LUpNaqEF948aNevLJJ7Vw4ULde++9Ovvss13RUWeBOMSKawO6MaZE0kKn60h0bL
EGANFDIAei74033gg43rJlS/Xq1Uvjx4/Xv//9b9mXJ2rWrJnuv/9+jRs3LhZl4lehBvXVq1frnHPO
Ub9+/XT77bc7HtTtHXTuP0e0uDagIzbsHXQCOgDUHYEciL1g09ubN2+uvn37+n3WqbZz505dccUVmj
Nnjl577TWlpKREs0zYhDP1/ZxzzlHfvn01adIkRzzAT6sAACAASURBVIJ6UVGRiouLfcbooCNaCOhJ
zt5BZ4E4AAgdgRxwVnFxsT7//POAx3766SdJ0pAhQzRq1Ci98MILKiws9DvvjTfe0MMPP6w//vGP0S
wVQdQM6tdff71efvllHThwwO+8lStXOhbU7d1ziQ46ooeAnuQI6AAQOgI54C5vv/22KisrAx5LT0/X
/PnzNXToUEnSrbfeqnHjxumZZ57xO/e2227T2LFj1aFDh6jWi+DatGmj8ePHKy8vT/Pnz9fHH3+svX
v3+p3nRFC333+emZnJ7gCIGgJ6kmOKOwAERyAH3C3Y/eeSdO+993rDuSSlpKQEDeh79uzRggUL9Nvf
/jYqdSJ0GRkZOuuss/SnP/1J7733XtCp77EM6vYOem5urisWrkNiIqAnscrKShUVFfmM0UEHkMwI5E
D8KC0t1bvvvhvw2PDhw3X99df7jR999NFq0qRJwM7sihUrCOgu0qJFi5DuUY9FULcHdO4/RzQR0JOY
x+NReXm5zxgddADJhEAOxK+FCxcGDGyS9MADDwQMaTt27AgYziVp1apVEa0PkRHqYnLRCuqlpaV+ax
cQ0BFNBPQkZr//XKKDDiCxEciBxBFs9fZ+/foFXcCroKAg6PO1bds2InUhOuoS1G+//XaNGTOmXkG9
oKBAZWVlPmMsEIdoIqAnMQI6gERHIAcSV7CAfskllwT9ntoC+uGHH17vmhB94QT1c889t95B3b5AnG
VZys3NrXP9wMEQ0JOYfYG49PR0tWzZ0qFqAKD+CORAcigqKtKPP/7oN56SkqKLLroo6PctWbIk6LEh
Q4ZEpDbERqyCuv3+85ycHGVkZNS7fiAYAnoSs3fQuf8cQLwhkAPJaenSpQHHjzvuuKCzASsqKjRnzp
yAx9q0aaNTTjklYvUhdqId1O0ddO4/R7QR0JMYAR1AvCGQA5CkZcuWBRwfNGhQ0O/56KOP5PF4Ah67
8MILlZrKx+J4Fm5Qz83N1aRJkw4a1O0ddO4/R7TxTpTE7FPcuf8cgNsQyAEEEiyg9+rVK+j3vPLKKw
HHmzdvrttuuy0idcF5oQb1r7/++qBBvaioSMXFxT5jdNARbQT0JGbvoBPQATiNQA4gFAcOHAg43rt3
74DjJSUlmjVrVsBjf/vb33iPSECRCOr27rlEBx3RR0BPYvYOOlPcAcQagRxAXRx11FGaN2+e33j37t
0Dnn/LLbcEnN5+xhln6Oqrr454fXCP+gR1e0DPzMxU586dY1U6khQBPUlVVlaqqKjIZ4wOOoBoW79+
vRYtWkQgB1Avw4YNCzi+fPly5efn+4wtXrxYTz75pN+5gwcP1qxZs9SgQYNolAiXqUtQb9Sokc+x3N
zceu2pDoSCgJ6kiouLVV5e7jNGQAcQaevXr/eG8UWLFhHIAUTESSedpEsuuUQzZszwGX/ppZd8AvrO
nTs1fvx4GWN8zrvooov0yCOPqEmTJrEoFy4STlC34/5zxAIBPUnZp7dLTHEHUH81A/nChQsD7lMcCg
I5gIN58skntXr1an3++efesSeeeEJFRUW68sor5fF4NHnyZK1Zs8Z7PDs7W1OnTtWpp57qRMlwkVCD
ek0EdMQCAT1J2ReIk+igAwgfgRyAUxo3bqzFixdrxowZuuuuu/T999+roqJCL7/8sl5++WWfcw8//H
CNHTtWkydPVtOmTR2qGG4UTlBngTjEAgE9Sdk76Onp6WrZsqVD1QCIFwRyAG7SoEEDXXrppbrkkku0
dOlSrV27VmvXrtXWrVvVtWtX5eXlqV+/fnzGwUEdLKhblqXc3FwHK0SyIKAnKXsHnentAAKJRiDPz8
9X27ZtI1wpgGTWoEEDDRkyREOGDHG6FMS5YEG9S5cuysjIcLo8JAECepJiD3QAgUQqkPfu3dunQ04g
BwDEE3tQLy4udrokJAkCepJiD3QAEoEcAIDaVAd1+04AQLQQ0JMUHXQgORHIAQAIH/ufI1YI6EmKDj
qQHAjkAAAA8YOAnoQqKyu1detWnzE66EBi2LFjh9asWaPVq1frH//4B4EcAAAgjhDQk1BxcbEqKip8
xgjoQHyiQw4AAJA4COhJyD69XWKKOxAvCOQAAACJi4CehOwLxEl00AG3ikQgtyzLZx9yAjkAAIA7Ed
CTkL2Dnp6erpYtWzpUDYCaIhXIs7KyNGbMGAI5AABAHCGgJyF7B53p7YBzIt0hLy0tVdeuXZWZmamr
rroqChUDAAAgWgjoSYg90AHnRHvK+tSpUyNdMgAAAGKEgJ6E2AMdiB3uIQcAAECoCOhJiA46ED0Ecg
AAANQVAT0JEdCByFm3bp03jC9atIhADgAAgDojoCeZyspKFRUV+YwxxR0IXc1AvnDhQv30009hPweB
HAAAAIEQ0JNMcXGxKioqfMbooAPBEcgBAAAQKwT0JGNfIE6igw7URCAHAACAUwjoScZ+/7lEBx3JjU
AOAAAAtyCgJxl7QE9PT1fLli0dqgaIPQI5AAAA3IqAnmTYAx3JhkAOAACAeEFATzJssYZERyAHAABA
vCKgJxk66Eg0BHIAAAAkCgJ6kqGDjnhHIAcAAECiIqAnGQI64g2BHAAAAMmCgJ5EKisrVVRU5DPGFH
e4TaQCee/evb2B/LjjjiOQAwAAwPUI6EmkuLhYFRUVPmN00OE0AjkAAABQhYCeROwLxEkEdMQegRwA
AAAIjICeROz3n0tMcUf0EcgBAACA0BDQk4g9oKenp6tly5YOVYNEFY1Afvzxx6tNmzaRLxYAAABwEQ
J6EmEPdEQDgRwAAACIDAJ6EmGLNUQCgRwAAACIDgJ6EiGgoy5++uknbxhftGgRgRwAAACIEgJ6EmGK
O0JRM5AvXLhQ69atC/s5COQAAABA+AjoSYQOOgIhkAMAAADuQEBPEpWVlSoqKvIZo4OenAjkAAAAgD
sR0JNEcXGxKioqfMbooCcHAjkAAAAQHwjoScI+vV0ioCcqAjkAAAAQnwjoScK+QJzEFPdEQSAHAAAA
EgMBPUnYO+jp6elq2bKlQ9WgPgjkAAAAQGIioCcJewed6e3xg0AOAAAAJAcCepKwd9CZ3u5e27dv15
o1a/TKK6/oqquuIpADAAAASYKAniTYA929anbI33333YDrBRwMgRwAAACIfwT0JGEPfXTQncOUdQAA
AACBENCTBB105xDIAQAAAISCgJ4EKisrVVRU5DNGQI+eSAXyww8/XKNGjSKQAwAAAEmCgJ4EiouLVV
FR4TPGFPfIiWSHvHfv3mrWrJm6du2q3NxcnXrqqVGoGAAAAIAbEdCTgH16u0QHvT6iOWV9xYoV+uyz
z6JQNQAAAAC3I6AngUCrgtNBDx33kAMAAACIBQJ6ErB30NPT09WyZUuHqnG/SAXyPn36eAP5cccdRy
AHAAAAUCsCehKwd9CZ3u7rxx9/9IbxRYsWEcgBAAAAOIKAngTsHfRkn95eM5AvXLhQ69evD/s5COQA
AAAAIo2AngSSfQ90AjkAAACAeEBATwLJNsWdQA4AAAAgHhHQk0CiT3EnkAMAAABIBAT0BFdZWamioi
KfsXjvoBPIAQAAACQiAnqCKy4uVkVFhc9YvHXQCeQAAAAAkgEBPcHZp7dL7u+gE8gBAAAAJCMCeoKz
LxAnuS+gE8gBAAAAgICe8Owd9MaNG6tFixYOVVMlGoH8+OOPV+vWraNQLQAAAADEBgE9wblhBXcCOQ
AAAAAcHAE9wdmnuMcioBPIAQAAACB8BPQEZ++gR+P+cwI5AAAAANQfAT3B2TvokQjoBHIAAAAAiDwC
eoKLxD3oBHIAAAAAiD4CegKrrKxUUVGRz1goHXQCOQAAAADEHgE9gRUXF6uiosJnLFAHnUAOAAAAAM
4joCcw+/R2qaqDTiAHAAAAAPchoCcw+wJxkjR8+HC/ae+hIJADAAAAQHQR0BNYoA56qOGcQA4AAAAA
sUVAT2CBAnowBHIAAAAAcBYBPYHVFtAJ5AAAAADgLgT0BFYzoBPIAQAAAMDdCOgJrGXLlrr22msJ5A
AAAAAQBwjoCWz69OlOlwAAAAAACFGK0wUAAAAAAAACOgAAAAAArkBABwAAAADABQjoAAAAAAC4AAEd
AAAAAAAXIKADAAAAAOACBHQAAAAAAFyAgA4AAAAAgAsQ0AEAAAAAcAECOgAAAAAALkBABwAAAADABQ
joAAAAAAC4AAEdAAAAAAAXIKADAAAAAOACBHQAAAAAAFyAgA4AAAAAgAsQ0AEAAAAAcAECOgAAAAAA
LkBABwAAAADABVKdLiBSLMtqKOlwSU0lfWuMKXe4JAAAAAAAQhbXHXTLstIsy/qNZVlfSNonaY2kLy
WVWJb1vmVZN1uW1cDZKgEAAAAAOLi47aBblnWspBckdaoxXCKpQlJrSSf8+hhhWdb5xpifY18lAAAA
AAChicsOumVZEyV9IN9wPklSlqQukqbXGB8h6XPLsrJiVyEAAAAAAOGJu4BuWdadkv4uqebU9UeNMX
8zxhwwxpRIutP2bV0k/SlWNQIAAAAAEK64CuiWZV0u6Tbb8AFJd9QcMMZ8L2mr7bwrLcs6JIrlAQAA
AABQZ3ET0C3LGiLpiQCH/muM2RZgfL3t6yaS/i/ihQEAAAAAEAGWMcbpGg7q15XYl0rKC3D4WGPMxw
G+Z7OkQ23Dnxljjo5CibIs6xhJj6Snp/c/cOCAlZ6eru7du+uRRx7RsGHDovGSSCCVlZW6/PLLNXfu
XG3bVvX7ptatW2vMmDGaOnWqw9UhHqxevVqPPvqo3n77bXk8HmVlZemMM87QjTfeqEMPtb8VAr4qKi
r0xBNP6Pnnn9fq1auVlpamwYMH6ze/+Y3OPfdcp8tDHFi5cqUee+wxzZs3Tzt27FCHDh101lln6cYb
b1Tr1q2dLg8uV1ZWpkcffVQvv/yyvvvuOzVu3FgDBgzQhAkTdPrppztdHuLA559/rscff1zvv/++fv
75Z7Vp02bHDz/88IikfxljdjpdX1iMMa5/SLpekgnw+CbI+WmSKgOcvyVK9T0d5PWMZVnmwgsvNEAw
n3zyiWnRokWg69tIMq1btzbLly93uky42AMPPGAaN24c8Ppp0aKFef75550uES62atUqM2TIkKDvQW
effbbZtm2b02XCpSorK81dd91l0tLSAl4/7dq1M6+//rrTZcLFVq5cafr16xf0PejSSy81v/zyi9Nl
wqXKysrMzTffbBo0aBDsGlov6STjgkwb6sP1HXTLsjIlbZTULMDha40xjwb4niMkfR/gfCOpiTFmfw
Tr+6ukv1V/nZeXpy5dumjt2rVasWKF97xbbrlF9957b6ReFgli//79at26tfbu3StJatmypQYPHixJ
+uKLL7Rjxw5JUmZmpnbs2KHU1LjdGRFRMmvWLF144YXer/v166cuXbpozZo1WrlypSTJsizNnz9fw4
cPd6pMuNT+/fuVl5enVatWSZLatGmjwYMHq7S0VEuWLNGuXbskSWeccYbmzJnjZKlwqSlTpuiaa66R
JKWkpKh///7Kzs7Wt99+q8LCQklSw4YNtWTJEvXv39/JUuFCJSUl6tu3rzZs2CBJat++vQYOHKiSkh
J98cUX2rdvnyTpkksu0fPPP+9kqXCpu+++W7fdVrVEWcOGDTVo0CC1a9dOK1as0E8//VR92l5JfY0x
ax0qMzxO/4bgYA9JVyrwb0MqJLUI8j0nBPkeI6l7BGs7VFK5JJORkWHeeOMNn9/ozJ071zRv3txIMi
kpKeaHH34wQE0jRozw6VKVlJR4j/3888/m7LPP9h4/66yzHKwUblRcXGxat27t7ZTPmzfP5/grr7zi
7awffvjhZt++fQ5VCre66aabvO8xl19+udm9e7f32ObNm80JJ5zgPf7ss886WCncaO3ataZJkyZGkm
nfvr355JNPfI4/9dRT3q5W7969TXl5uUOVwq0uu+wy73vM9ddfbw4cOOA99tNPP/nM7nnttdccrBRu
tHLlStOwYUMjyXTu3NlnxmllZaV58MEHjWVZ1dfQR8YF2TaURzx00JdJGhDg0EpjTL8g33OZpGeCPG
V/Y8yXEartNv26pdvDDz+sa6+91u+cadOmafz48ZKkP/zhD5o4cWIkXhoJolu3bjpw4IBycnL09ddf
q0mTJj7H9+zZo549e2rDhg1q2rSpvvvuO4cqhRu9/vrruu666yRJ06dP129+8xu/c/75z3/qT3+q2m
XyxRdf1FFHHRXTGuFuAwcOlMfjUf/+/fXFF1+oQYMGPse3b9+uHj16aNu2bcrPz9dzzz3nUKVwo6ef
flp33FG1kc67776rESNG+J3zl7/8Rffcc48kae7cuerZs2dMa4R7VVRUqE+fPtq7d69OPPFEvffee7
Isy+ecTZs2qVevXtq5c6dGjx6tRx55xKFq4UYPPvigHnjgAUnSZ599piFDhvidM378eE2bNq36y2xj
zLrYVVg3rp4va1lWfwUO55L0aS3felgtx7bXvSI/x1f/R7BFdM455xxvQJ83b5769OkTwZdHPNu5c6
cOHDggSRo1apRfOJekpk2b6rTTTtOTTz6pPXv26PXXX2eaO7xeffVVSVVTus4777yA55x77rk+AX37
9ki+BSKelZSUyOPxSJLGjBnjF86lqsUqhw8frtmzZ2vp0qV66623Yl0mXOydd96RVHV7VqBwLknnn3
++N6DPmDFDxxxzTMzqg7tt2bLFe4vfeeed5xfOJalDhw4aOnSo3nnnHX366ae8B8HH/PnzJUmHHXZY
wHAuVV1bNQL6QEmuD+hu32bt1FqO1RbQc2s5FslPp82kqvs7mzdvHvCEzMxMb6Davz9it74jAVTf2y
lVfbgJpuax6n/IAEnee/MaN26stLS0gOfUvH54D0JNNa+HFi1aBD2v+ho6cOCAKisro14X4kf1NZSZ
mRn0nJrHqt+zAMn3egjlGqpuagDVqq+h2j5H2/59C36huYjbW3HH1XKstoAebF+zfcaYSCacJZIGG2
O0ZMkSnXDCCX4nLF26VOXl5ZKkFi1arJG0OIKvjzjWoUMHWZb1W2OM9emnwS/n6mMpKSmVzZo1Y4UU
eGVmZvaQNGTnzp1avny5jjzySL9zal5bmZmZH6hqNVNAbdu2tVJTUy8qLy9PXbhwoXehr5qMMfrss8
8kSS1bttyWkpJC+wpeGRkZeZL6rV+/Xhs2bFCnTp38zvnkk0+8/928efN5krbGrkK4WVZWVqplWRcZ
Y6xPPvnEZ8HTauXl5fr8888lSc2bN98s6b0YlwkXy8zMHCypZ2FhoUpKSgL+snnhwoU1v4zIbc5R5/
RN8MEekhpI2qnAC71tq+X7ugT5HqOqfdAjWeOw6ufu1auX2b59u6mppKTEvm3EyU7/XHm46yHph+rr
44UXXjB2jz/+eM3r5zun6+XhroeqZgtVSDJDhgzxWeDLGGM8Ho/p0qVL9fWzX1KW0zXzcNdD0tv6dU
tQ+0Knxhhz77331nwP+n9O18vDXQ/VWJT35JNP9luIcuPGjaZ9+/bV189OSc2crpmHux6qanaZ1NRU
8+GHHxq7P/3pTzXfg/7sdL083PWQdHb19TF27FhTWlpqalqzZo1p2bJl9fWzVVJDp2sO5eHaReIsy+
ol6dsgh98yxowK8n2XKfgCcf8yxtwYgfJqvt4i/drpb9++va677jrvNmtTpkzR+vXeZtUSYwyrM8HH
r+ssLJNkSdJFF13kvY9v3rx5mjVrVvWplZJ6G2MKnagT7mVZ1kOSrpOkzp07a/z48d5t1h566CEVFR
VVn3qrMYa9HuHj121JV0pqkpKSoksvvVQnnHCCSktL9dprr+nNN9+sPvUnVW1RsyvYcyE5WZb1gqSL
JKlHjx76/e9/r+zsbH3zzTd6+OGH9fPPP1efOt4YMy3oEyEpWZY1QFUhPTU1NVVXXnmlhg4dqpKSEv
33v//V+++/X33qd5IGGGOY5w4flmW9KWmkVLXd9eWXX6527dpp2bJlmjJlivbs2VN96hhjzKuOFRoG
Nwf0EyS9H+TwbcaYu4N8378l/T7I951jjHklEvXVeL0mqlpsoE0tp/0sKccYUxLJ10ZisCzr75JqW9
7fSLrDGHNHjEpCHPn1PehdSUNrOW2Oqt7/ymNTFeKJZVm/lfSkpEZBTvlZ0mhjzMexqwrxwrKslpLm
K/iivpL0jDHm8hiVhDhjWdbVkh5U8Ftvt0g63URoFyYkFsuyDpX0gaTutZz2oDHmhhiVVG9uXiSuXS
3HPq/l2LFBxsskfVj3cgIzVfe0t5M0S1VTTWuqlDRbUhvCOYIxxtwiabgCL2BYJOkYwjmC+fU96DhJ
N6vqeqlpg6TfGWPOJJwjGGPMdElHSlokqeZ1sl/SS5J6Ec4RjDHmZ0lDJE2S/79jayWNJZyjNsaYKZ
KOkvSZfD9L75H0nKQ+hHMEY4zZIilP0j8l2fNWgaSR8RTOJXd30K+V9HCQw12MMWsDfM8h8v+AWu2/
xpixkaovGMuy8iTlS1pkjFkR7ddDYrEsq5mq7qcpkzTHGLPb4ZIQZyzL6qiqtTgKjDHB3g+BgCzLai
ypn6S9qlr3gl/sICyWZWVLypb0jTFmm6PFIO5YltVUVe9Bv0gqNMbYm19AUFbVXn3/v737DperKvc4
/v0ZEiCGoiKhRAhFIEgTg4CVphTpIE2aKBDkilyEqxQRaSJXKVIUuGoQCIGAhXLBQhFE6ZcuCBIIES
IlCKGFlPf+sfZJ5szZa845OXPmzJz5fZ7nPM/M2mtvXniGmf3utda7VgZGAQ+26gBpMyfo+1O+ljyA
RcvWoEjaGbg6c8nPR4QrP5qZmZmZmVlTauYp7k9l2v9Vo0BEboT876T1UWZmZmZmZmZNqRUT9GfLGi
WNBHbOnHNkNOtUATMzMzMzMzOaOEGPiGlA2frbKSVtAF8FhpW0/y4irq1bYGZmZmZmZmb9oGkT9ML1
JW1dEnRJQ4CDS/q+Dny93kGZmZmZmZmZ1VuzJ+gn0HXrsuEl/bYFPlTVNpu0tceT/RCXmZmZmZmZWV
01dYIeEY8Dl1U1b1P5RtLCwLerTwW+FhG/78fwzMzMzMzMzOqmqRP0wrHAYxXvV5R0jqQVJK0JXAVs
VHH8VWC7iLiokUGamZmZmZmZ9UXT7oNeSdJiwC+BHbvp+jvgkIiY3P9R1Vasi18BeB/waI2t4cx6pP
hMfQZYArgpImYMcEjWpCQtCqwOvA08HRGzBjgkayGSBIwClgWmRsTzAxySDRLF/dzmFU2vRcQtAxWP
NQ9JqwGTe/t7JWkEsHBEvNI/kVmrKz4jo4GhpHui1wY2ou61RIIO824Y9iV9sW8MrEpaZ/40cCdwZk
Q8MHARgqT3ANsDhwOfBBYqDs0E7gNuBk6NiLcHJkJrRZKWB75C2qngQ6Sk631+6GMdJA0DDgE+D4wh
/RCpODwHeAa4F/h+RDw4ACFak5O0LHAEsDWwCrBIxeG3SFuf/gr4cUS82vgIrdUVN8k3ku6POlwWEX
sPUEjWJCQtCbxE+r16BPg/4H5gKmlmbMffHOD9wFLAWsB2wGbAuIgY3/DArSkVOeMmpHvnrYAPVHV5
GbgEOL3YNazptEyCXq34n/nNZhkZkrQWcAWwZkXzW8BrpFGIDvcBO0bE1AaGZy1E0ntJo59rAruQfo
CGVHT5fURsORCxWXMpfoT2AE4BVurBKQFMAr7p7yCDeUnT6cABwMIVh96ivCjr68AZwInRqjcQ1nDF
79oNwKerDn3ZiZVJ2o10D70g5gAjPYJuAJI2Bn5Buo+u9CbwLmlmc4d3gN0j4poGhddjrbAGvVRE/L
uJkvP9gbvpnJz/FFiaNBLxw4r2jwH3SlqjYQFaU5O0naQzJd0o6VlgBulBziWkZR1Dqk75Y6NjtOZT
zNj5LTCBlJw/CZwF7AQcClxbdhqwG3CVpIVKjlsbKZZCXEuafbEwadRqB+CDwAjSb9oNVactTtph5e
SGBWotTdJw0ra51ck5+PfMkm2675J1hZNzk7SQpBOB2+mcnD9Hmt28RES8H7i04tgiwERJH29cpD3T
siPozULSgcCFVc2/AXaJiLlFn+GkkfTKG+KrI2LXxkRpzUzSVGD5Xpzy0YFezmEDT9LJpCKarwM7Rc
TNJX12By5n/nT3SqdExHH9G6U1M0nXkrYphTSysGL1dL+i9sVDdH4A3WGviLi8f6O0Vlbc/1wHbFpy
+PGIGNPgkKzJFDPBppEGtXrr78BY1+Rpb8WAxQRg96pDrwDrR8SUot8Q4B/AilX9LomIffs90F5o2R
H0ZiBpK+D8kkPHdiTnABHxFmlkotLOkj7Sn/FZ85P0fuDPpKldV5DWeD5c45SXAK8hbnOStgeOKd4e
V5acA0TEFcBPMpc5uvj8WRuStBLzk3OAYcD3ipvleSJiDvnP0H79FJ4NAsUMjWsoT87Bo+eWjGXBkv
NHgJ2dnBtwHl2T8wD26UjOC9vTNTmH/HfUgHGCvoAkrUxay1k9TfT2iHis5JQpVe9FGv2yNhYR0yNi
j4q/XSJiHdIPT5k/et2nAd9g/qj47G76XpZpfw+p4Ka1p61L2g4C/quk/anMNTYuRiTMOpG0CGkJzu
Y1uv2hQeFYc+vt9PangX2AdSPi0X6Ix1qIpGOAcSWHTo2I6iVauc/aG/WNqu+8BnHBnUNao1ftp5n+
o0raPlu/cGyQeW+m3SMOba6YylW5Xuq8oijK4RExveSUWjcwnyCtDbX2MzrTvivwg6q2JTN9FydVU/
5XnWKyQUDSwqSlfp+r0W02cGtDArJm15E0TSI9JFyJ9P00ung9C5hM2o1kMvBERHT3YNraQFGg+4SS
Q68CJ5a0/4W0I1K1SXUMqy6coC8ASTtR/hTmZeDqzGllUyqWlTQsIt6tW3DW8opt1XIVuT3iYGvR+e
GgSKMJm0raISLur+q/So1rLVfv4Kxl3NuL9vUyfV+LCCfnNk+RnP8a2JKUwTr9ogAAD1NJREFUhN9C
eaJ+T0S83sjYrPlI+iCwQfH2uoj4N2lJaPWyULNOisGKn5H2Nq82KZNbjQfWIC3PGlm0TQBO7Y8Y+8
JT3Hup+ED8KHP4F2V7Uxc/WCNL+ovyxN3aW25K4BMR8VxDI7FmlPvOGAUcWdK+YY1r5aYu2+B3Fana
baVZwNklfdfPXOO2ukZkLU3SMNLnamtgLunBYW59sGeDGaTPikifl/8d4FistYyj82zCSqVL+yL5Fq
kw84bA8hHxpYh4p59iXGAeQe+9LcmPbl6caR9FeRVlSFN4nuxjTDa45BJ039AYpAqkORuVtH2yRv87
+hiLtaiImCtpc+Bg0lKHO4EJEfFyZT9JGwFblF2C8qmF1oYkDSVNE92W9Nk4oHifKzDo2WAG82ej3l
X93WOWUwyWfjNz+Dm6PnzupCh+ene946onJ+i9d1CmfTpQVhwOao+SL9q3cGwQKrsZBt/QWPIEqZL/
uiXHOo2IS1qDtO95mQci4tb6hmatJCJmAecWf10UN0HnU/6A+eSS5RTWhork/EpSheQADo6IiyVtSH
n9gjdID4SsjRUFJj9fvL1W0uqkBzwbAsuQKru/ADxe/P02Ip4ZgFCt+WwLrJw5NqGymHKrLiV2gt4L
kpah87Y0le6qUV17hRqXfaVvUdlgImkM5euCO9byWZuLiDmSDgRuBCq3SZsNnFzV/SzK12fNprxatx
kwb2/i04GPVh2aC5wUESc0PChrOpIWAi4Hdiyavh4RFxWvc0XibiseDll72xh4X/H6SMrXAa8ObFK8
Pk3SGaTq3G/2f3jWxL5R49iVko4A9gQ+DCwu6WnSFsa/By4sRtCbmhP03tmc/H+zv9Y4b+0ax5ygW6
Xc9Pa7XVDHOkTEPZI+ChxCKho3DfhJ5YimpB1JS3KqzQX2iwjPyDAAJG1FWi/8EGkm2DLAF+maYN0K
HBERLuBkHSOgE4BdiqZvRsR5FV1yCbq/ewxgj4rXHQ+bp5BmpK5F1/vtRYBjgF0ljfX+5+1J0lLk9y
1/g1QIrjrvWqX42xE4QNKBEfFAvwVZB07Qe+czNY7VStA/VeOY19xYpdz0dq8/t04iYgpwdNkxSVuQ
3//8PyJiQr8FZq3oLNJI1V4lxx4lVcq9NiJcVNCAecn5paQHOQDHRMQZFcdHkEZIy/j3rM1JOp/0gB
nScodJwI0R8VhxfARwIWkUtNpqwHnAvg0I1ZrPpuTreo0gJed3knaTWBvYu6rPWOB2SetExOR+i7KP
nKD3Tm7f8rlkig1IGk6+Au4LLophHYobnk0yhz3iYD0iaVtSJeWFSw4fHRG5ok3Wvm4kTQWcTpoGuC
Lz1/etSSrkNE3S1GasdmuNVfxW/ZL5I6Dfi4jvV3XbhPLlNdMi4pF+DM+aXDECenDx9h1gm4h4tbJP
RLwB7FVsw1Y2cLGPpIkR4crv7Sc307TDuIi4oOONpOnAYVV9RgA/l7RZjeXJA8rbrPVQ8TRv9czhR2
tMP96I/IMQV1C2SmOBJUraZ+CCOtYDknYFfkXX5HwGcGhEnNb4qKzZRcThwIiI+GBEbBYRqwAdnxWR
bpAnAJMl5XYxsTZQFA4cz/zZFqdl6hHkprff1A9hWWt5hTQz5y1SsclXa/Q9scaxTeoZlLWMWrOZJ1
Ym54XfZPpuQtrmryk5Qe+5ZWocqzW9/dM1jjlBt0q56e1/iojZDY3EWo6kvYGJdB21+hUwJiLOb3xU
1ioi4u2qpjNIFbkrLQNcI2mxxkRlzaRIzn/O/CmjZ0ZE6TIbvP7cMooRy/WAkRFxSjfd/0IqalqmbC
cTG/w+VONYWfHbu4FcUbjcDOcB5wS955aucazWXnq11p97HZZV8vZqtkCKqu4XA0MqmqcA20fELhHx
z4GJzFpVRLxEGuWqthb5/WdtkCqq+l8E7Fc0nR8RR2T6jgLGZC7l+x4jIuYW09i76zeHtK91mQ/XNy
prdpIWJU1PL3NfRHT5rBQV/5/MnLNOvWKrN69B77laCfrTZY3F9iMbZc652+uwrEPxpZMrqOME3bIk
HUYq8tVRNGUOcDZwfNlWNJIOJyVeN0XE3IYFagNO0sKkau1jgReByyPibzVOuZeUkFfbFDih7gFaMz
sHOKB4PQsYJSk3dTR3vzQLOC/l+vNcFBHX1ydEawXFfucbAE9FRE+W7+V+p/5Rv6isRdTKxXLfRwCL
97J9wDlB77laW1xNybSvR/5Jz4V9C8cGmU9TXtTrn93cQFsbk/Qt5q8VBrgHOCi3fUhR3f1M0pr0kU
D1tGYbpCQtSdomrXJa6Lcl7Vij0NJSmfYNJS3ignFtZauK10OB7RfgGkOBHarafC/URiSdRpqGrOL9
P4DDct9BkoYCozOXuz/TboNXrYJu95Q1FrN/con9vX2OqJ94invP5baXCfLTb76YaZ9OWitq1iFXld
LTAa2UpO8xPzmfCRwFbFQjOV+ctF0WwFUla45tcDuerms2hwK11oCOzrTPIb+mz6w3HhvoAKwxJH0B
+Badt8haBfhFjdNG03npVqX76hOZtZDnyA8s/CvTvhT5AenSpL4ZOEHvuamkm+Bq0yLi3erGYirhAS
X9ITP11Nqa159bj0n6b1LCBfAQsEFE/LCbKetnAisUry/pz/isKX0h0166jrMoCDY6c86dETGrHkFZ
a4iIVSNC3f2R9h0uMxMYXnLOM437t7ABltu3fOliO7UytdYIewS9zRQFBnMDprkEfc0al3SC3uqKG9
+ytea56e27UT498GHgp/WKy1pfsSfoepnD3pLG5lFyLnAkaV3e6aTk/OFM/xGSVpP0I+Y/MHyONNXZ
2kuu8u2fMu1bkl+idVvfw7FBatNM+x2etdP2Vsu0P1sUpSxzeKb9drwGvV09kWnPfYZyW6k9EBHP1y
GefuEEvXeuK2nLJehfK2mbBYwrqlKaddiV8v8Xn4mIaY0OxppTMaL5P8ChRdN7SGv5ZkqKsj/SWvMn
gMpqy5cVT6GtvTxY0jYVODnTf1ymPYAb6xKRDUa7Zdp7UgzMBrdnM+0/K2uUtBnlOyG9Buzt37G2dW
umPbcddlmCPpP8jI6m4AS9d04HqreFGF7dSdL6lFdvPygi/tIfgVlL+1KmvWmn3lhjFTtCXEp+2Uxv
eHp7e/pr1fsbgI9ERHU7ksaQnxJ/UkTcVe/grPVJWhH4ZOawf8+s+v73eeALEXFSdceiZsrpmescEh
G5wTEb/C6ifEbzx6sbih0DypZJHJ2bedgsnKD3QkS8TNrOqNKmkhbpeFNUCzyu5PQTI2J8P4ZnLUbS
cEmfI39Ds7Sq9qOxtnU+sGcdrnN/RLgoU3u6BKisun51RHTZnUTSGqSlNWWFma7B26tZCUnLAv9J5w
JglUY2MBxrTtcAb1W8/1lZ9fZiPfotwMdKrjE+Ii7vp/isBRR1v44tOdQpQS8GNsaX9PsDXXO5piPP
EOkdSUsA19M5qbocOIk0ZeI44MsVx94GDo2IWlUqrQ0UFUwPJD0YWxVYne4fkk0FXiCtrZlFWjNzQj
+GaU2mmOZXr1oEh0fE2XW6lrUYSXuQfq8g/V4dT/psPUja73wLUn2DsmTqemDPiJjRgFCtBUg6njQF
eR26T8DfBSaTfsumA3u5WG77kbQLMIn0IGcO8F3gZuABUjGvLUj3SatUnfoKaaeS8Z7absXg1UQ6L6
l5AdgkIv4uaXnSZ+vAiuOzSbMyToyIsqLfTcUJ+gKQNAw4Bziom653ktacl639szZTFOo6otuOtY2P
iC93380GC0nXkZ9u3BuzgeUj4sU6XMtalKR9SKPgK1c0zyG/ldEdpOmAt/dzaNZiJD1MerDTW29GRK
4AoQ1ykvYmbe+4QkVzUD77IkijoEdFxCv9H521EklfJY2Gv7domgM8DqxB59+0h4H9I6JlKv87Qe8D
STsB2wAbk578BfAMaeuHH/uGxipJ2pUFu5mpdHtEuLJ7G5F0KJDbgqY3no+IC+twHWtxkoYAuwN7kB
L1lUj1VOaQKiM/DvwNuDUiXBDOSkk6ivk3xr0xPSJ+XO94rHVIGgrsB+xC+g4aDQwj1Xl6hLR96MPA
nyPigQEK01qApNVIn6WxwPqkHbReIeVi9xZ/17ba1qBO0OukKGgxsxWmTZiZmVUq1n2+VqzvMzNrmG
KXkqWAlzyF3fpC0gcGw2wLJ+hmZmZmZmZmTcBV3M3MzMzMzMyagBN0MzMzMzMzsybgBN3MzMzMzMys
CThBNzMzMzMzM2sCTtDNzMzMzMzMmoATdDMzMzMzM7M6kaQF7esE3czMzMzMzKwPJK0j6RRJjwAzJN
0iae1M3xGSjpf0FDBT0p8kHSppUe+DbmZmZmZmZraAJO0ATAKGVh16C/hYRDxe0Xcx4CZgg5JLnecE
3czMzMzMzGwBSNoZmEjX5LzDNRGxQ9F3UeAG4LOZvi96iruZmZmZmZlZL0naHLiCfHIOsL2kZSUNBa
4iJed3AJ8GZlb1newE3czMzMzMzKwXJC0CXAAsBJwK7Aa8k+m+VdF3G+BW4LMR8Wfg11X9xnuKu5mZ
mZmZmVkvSDoZOBa4MiJ2L9omAruXdJ8KjAJeBtaNiOeL/ksBewHrAL+MiNucoJuZmZmZmZn1kKQxwA
PAG8CYiHixaD8QuDBzWgDbRcT1ta69UD0DNTMzMzMzMxvkpgGnA491JOeFm2ucc1Z3yTmAR9DNzMzM
zMzM6kDSM8CKJYe2jogbuzvfReLMzMzMzMzM6uOOTPu6PTnZCbqZmZmZmZlZfdyVaV+vJyc7QTczMz
MzMzOrjxcy7WOrGyQNl9SpLpwTdDMzMzMzM7M+krQY8IPM4VUlrVDV9h3gMUlrdzQ4QTczMzMzMzPr
u3OBlWoc37zjhaSRwGHAksAzHe1O0M3MzMzMzMy6UUxJ31/SRElfkTSk4thBwL7AdODizCU2r3j9HW
A4cFJEzJh3HW+zZmZmZmZmZlabpOuBbSqaxkXEBZI+AdwCDAN2BmYAfyi5xExgHPAp4CvA08AaETFr
3j/DCbqZmZmZmZlZnqTlgCnAkIrml4GzgaOAxYETI+K7khYF/k1K2GvZMyImVjZ4iruZmZmZmZlZbU
vROTnvaDuJlJyfFhHfBYiIt4Eru7neudXJOXgE3czMzMzMzKymYju0h4AxJYd/FBFHVvVfDrgXWLak
/4Wk6fFdknEn6GZmZmZmZmbdkLQSqfL6XsBQYBJwaUTcnum/HCkZ35Q0+n4r8BvggrLkHOD/ASQ8x8
xF6LdkAAAAAElFTkSuQmCC)

Bild 2: Polygonen inskriven i rutnätet.

Med hörnen som referens så är det möjligt att bestämma om en given position är
inne eller ute. En rätt linje dras från den aktuella positionen mot önskat
hörn. Antal gånger som linjen skär polygonen samt om hörnet är inne eller ute
bestämmer om den givna positionen är innanför eller utanför inhägnaden.
Studera bild 2 för att bekräfta detta.

Rutnätets dimensioner bestäms av inhägnaden och önskad upplösning. Min och max
värde för inhägnaden bestäms först och från detta kan önskade dimensioner för
rutnätet beräknas. Upplösning kan vara men behöver inte vara antal rutor i x
och y led. Har vi till exempel flera områden så hängs de upp i ett gemensamt
rutnät. En annan definition av upplösning kan då vara lämplig.

Att skriva in inhägnaden i rutnätet består alltså av följande delar:

  * ‒Beräkna rutnätets dimensioner.

  * ‒Att skriva in inhägnaden ruta för ruta.

  * ‒Att bestämma om rutnätets hörn är inne eller ut.

### 4.4.3Odefinierat område

Inhägnaden kan inte upprättas om det finns odefinierade områden orsakade av
korsande linjer. Att bestämma om två linjer korsar varandra kan göras genom
att kontrollera varje segment mot alla andra segment. Detta är en uppenbart
ineffektiv metod vars tidsåtgång är kvadratisk till antalet koordinater. Det
finns mer effektiva lösningar som ger O(n log(n)) men dessa för den här
uppgiften orimligt komplicerade. Sänks kravet och lokalt odefinierade områden
inom en ruta accepteras så kan kontroll göras mycket snabbt, i
storleksordningen O(n) där n är antal rutor med inhägnad.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAABLgAAAEiCAYAAAD6YGvUAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAA1rAAANawBXvKZWgAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N13mFTV+cDx70tZQKSI2CViBREbiiIag52o0cRoVDQW5IiYxC6JEl
tEY4lRLCx6QVF/YoslosYSFbugwQIaKVHsYpBOQBb2/f1x7+yemZ2ZbTNzZ2fez/PkmXPPnDvzhmRn
7rz3nPeIqmKKi4h0Bp4F+gOtU55eBdylqmcWPLAiJiK/Av4I9CH53+xLYBJwmaquiiM2YwyIyOnAec
B2gHhPzQPGA9eo6toYQmtRRGQb4EbgJ0An76nlwGvAuar6cRyxGVNOROQg4CpgF6Ct99R3wOPASFVd
EkdsxUZE2gNXAEOAzb2n1gIfEX7+T4ojNmNMSEQOBe4Guqc8pcB84FhVfaXggRUpEXkA+AVQkdJf3a
lTp7l77LHHwOeff/77eKIrb2IJruIiIscDdwLt6xn6NbCfqs7Of1TFS0S6AbcBx9Uz9N/ASar6Tv6j
MsYkiMimwARgcD1DpwEnW3ImMxE5A/gL0DHLsFXAxcBNal/wxuSciHQErgF+Q3KyPtXnwFBVfaEggR
UpEdkduAfYvp6hDwEjVHVh/qMyxiSISCvgUeDIeoYqcJ+q/jr/URUvEekP/ANYv55x/1PVY1T16cJE
ZhIswVVERGRX4F+kXDC1b9+eqqoq1q6tM7lhEdBdVasLFGJREREBngcO8PtbtWpFRUUFq1bVmbC1BN
hRVb8oUIjGlDURaQu8Dezs97dp04bWrVvzww8/pJ7yNdBXVRcVKMQWQ0ROIryzmqRjx46sWLEi3Skj
VHVc3gMzpsyIyETg5JQ+OnTowP/+97/U4auB/qr6QYHCKyoi0gOYAXTx+9u3b8/q1auprq5z+foCcJ
Al540pHBF5BDgqtT/L9cUdqjo874EVIRFZB1gAdPD7s1zXrgF6qupXBQrRAK3iDsAkeQ4vuXXiiScy
c+ZMli9fztKlS5kyZQq77LKLP349wox7uToTL7m100478cILL7B06VKWL1/Ohx9+yEknneSP70I4k8
QYUxiX4iW39t57b15//XWWLVvGsmXLePfddzniiCP88ZsCNxc6yGInIpsBYxLHHTt2ZMyYMXz11Vcs
X76cb775hnHjxtG5c2f/tL9EyxmNMTkiIr/AS25tueWWTJ48mcWLF7N8+XLmzJnDeeedR6tWNZfXFc
D/iUhFutcrAxPwklsnnXQSH374Yc117QsvvMBOO+3kjz+A8NrOGFMA0VLrmuRWly5duP322/n2229Z
vnw5X331FWPGjKFjx6SJ405Edit4sMXhWbzkVrrr2sMOO8wf3wZ4udBBljsZO3bslYT/+CZG48eP//
H06dP3ThyPHj2aUaNG1RlXVVXF4MGDefHFF2v6Lr744ts233zzZYWJtDgsXbq0YtSoUb9bu3ZtW4BB
gwbx3HPP0bZt2zpjr7/+ekaOHFlzfOSRRz52yCGHzCpctGXt7yNGjHgrrjevrKzcBNgzrvcvZzNmzN
hg3LhxlaraGuCYY47hgQce8H/41bjgggu44YYbao5/9rOfXfTTn/7UlipGrrjiinPmz5//E4AOHTow
bdo0+vbtW2fcrFmz2H333Vm+fDkA66+//ltXXnnltYWNtuw8MWLEiLzOoq6srNwR2Dqf72Ea5uyzzx
5fVVW1PkCfPn1466236NSpU51x9913HyeeeGLNcd++fcefeeaZTxUu0vhNmjRpwGuvvfb7xPF1113H
hRdeWGdcVVUVBx98MFOmTAGgVatWqy699NKhG2644cqCBVveFo4YMaKgdZUqKyt3A44u5Hua9M4777
zfrVq1qiNA586dmT59OltvXffrZsaMGeyxxx41q2M6duy4+Prrry+rWeLTpk3bfOLEiTUf7EcffTQP
Pvhg2uvas88+m5tvrr1fe8ghhzx15JFHzihMpKYNYWFuE7OFC2tLDuy2225cdNFFace1bduWiRMnss
0227B69WoAPv74499svvnmaceXqvnz59cs2WzdujV33nln2uQWwPnnn89DDz3EO++E5beWLVv2i4IF
ajYAYktwESa3Hovx/cvW6tWrSawy6dy5M2PHjk17EQBw1VVX8eijj/Lpp58C0Lp16z8XLNAWIPFZD3
DZZZelTW4B9OrVi9GjR3POOeckzhuA/f8/3zoQ1j3Lp9OAs/P8HqYeCxYsoKqqqub4zjvvTJvcAjjh
hBP429/+xuOPPw5ARUXFMGBYIeIsFhUVtZPWdt99d84///y049q2bcuECRPo3bs3VVVVVFdXt1+yZM
mkDTfcsFChlrupwIACv+fJwO8K/J4mDX9J3ejRo9MmtwB23HFHLr74Yi699FIAVq5c2RX4QyFiLBaJ
a1QIZ7pVVlZmvK699tprmTx5cs0533zzzWHAYWkHm5yzJYpF4rvvvqtpH3LIIRn/YAB69OiR9APn44
/Lb6LDF1/UltHaYYcd2HLLLTOObdWqFYceemjN8eeff57X2IwxyX9nAwYMoHv31E15arVr146DDjqo
5tj/+y53S5cuZdGi2pJk/mdZOv7zy5Yt4/vvbQMfY3Jh3rx5Ne1u3bqx557ZJwf7f4ufffZZvsIqWv
53wKGHHpr1unarrbZihx12qDm27wBj8m/u3Ln45e4OP/zwrOP956urq/nvf/+bt9iK0SeffFLT3muv
vbJe17Zv396ua2NkCa4i4RdEz5asSTemHH/ALFiwoKa9zTb1l5nxx/jnGmPyw/5GcyP1ArK+74eePX
sS7r8Rsn9LY3LD/1tq7HXawoUL020UVNIa+x3gzxyxzy1j8s9P2rdp04Ytttgi6/jUv2N/RlM5WLx4
cU0700w3n//vlaFYv8kTS3AViXXWWaem3ZAZWf6YjTfeOC8xFTP/v/PMmTPrHe+P2WSTTfISkzGmlv
931ti/0XL8TMsk9fOqvu+HWbNmJd2Rtc87Y3LD/1uaPXs29W305/+tbrjhhrRu3TpvsRWjxn4HfPTR
RzVt+w4wJv969epV016zZg2zZmUvT5z6d9y7d++8xFWs/Blb/udVJv6/V5cuXbKMNLlmCa4i4X+ZP/
HEE0kzulJ98MEHSRdO/rTuctGjR4+a9pw5c5g+fXrGsT/88AOPPVZbhsY/1xiTH/7f2bRp07Le6Vu8
eDHPPPNM2nPLVVVVFW+88QY33nhjUv8DDzyQ9bwHH3ywpr3eeuul7qxojGminj171rSXLVvG008/nX
GsqvLwww+nPbdc+J/jjz32WFKtn1TvvPNO0o9r+w4wJv969OiRNOO7vusL//k2bdqU3fWFPyPrzTff
TFqymGrRokVJ17U/+tGP8hqbSZZp98Q5wCWFDKTcdezYcTBwCoQJm3PPPZfbbrutTs2CRYsWcdJJJ/
lT3XXLLbd0wPJCxhu3bt26VbRt2/bWqqqqzqrKqaeeyksvvUS3bt2SxqkqI0eOZM6cOTV9rVu3Hg3U
fzvRNEZv4PK4g2iE4wDbSTOPqqqq1heRyaraYdWqVQwdOpQnn3wydatpqqqqOPPMM/06hNVLliw5jv
B7qOy8+uqrG7/wwgu/WrBgwVHV1dV1bvndeOON7L///mlrcb3yyitcc801Nceq+nda1t9lMTsVOCvu
IDzLgR/HHUQ56dKlC23btn20qqpqS4Dhw4fz1ltvkW6Tn2uuuYZXXqndmG7hwoWXAE8WLNgisHDhwj
2A2yG8rh05ciQ33XRT0g/qaBynnXYa1dXhZqStW7de2KFDh0OBzBkx01S3AQPjDiKLa4D34g6inFRU
VNz8ww8/bAjh59bgwYPZa6+96ox7/vnnufXWW/3zPgdG1hlYwjbeeOMewPUQlhYaOnQoTz31VJ3r2t
WrVzN8+PCk+tpdu3a9Dsg8G8M01aVAn9ROGTt2bLo51m+NGDGi7v+7TV6JyBygJj08cOBALrjgAvr3
78+yZct49dVXufzyy/nmm2/808ao6jkFD7YIiMhRwCOJ44022ojLLruMfffdl65du/L2229zww038N
prr/mn3auqJxU82BJXWVm5D/BqmqcmjBgxIradoyorK39O+l3kdh0xYoRdROWZiJxJeEENhDVpLr30
UgYOHEi7du2YOnUqV199Ne+//75/2vWqWlYXTQAi8mPCBMovgNS1TGuB1YQ79iEinHHGGRx33HFsv/
32zJo1i8cee4wxY8b4Nz++A/qqanlVgc2TysrKPwDpdvfsMGLEiLzuolhZWXkTdXdRXDJixIiu+Xxf
U5eIDCT8rmsFYdLrkksu4YADDmDjjTdm+vTpjBs3jsmTJ/unvQgcqPWtaSxBInIP8OvE8T777MP555
9P//79Wbx4Ma+88gpXXHEF8+fP90/7pao+WvBgy0BlZeUzwCEp3VNHjBhR0F0UKysrbyb9LoqHjRgx
IvPUSJNzItIHmEH0mdamTRvOPvtsfv7zn9OrVy8++ugjHnroIcaNG1eThCa8JtlSVcuucrqIPAAcmz
hOd107evRoZsyY4Z/2lqpaXiUPKisrpwA/Se3PNIPLxGMQ8BnRj5s33niDo446Ktv4L8o1uQWgqo+K
yP3A8QDz58/nzDPPzHbK19hW68YUUiXwS2B/CAuSnnrqqdnG/5vwbkxZEJH2wBDCC/1d0gxZBIwHxh
LOkvwHhDNTKysrqayszPbyZ1hyy5jcUtU3ROQvRDMXlixZwgUXXJDtlGXA0HJMbkXOBg4ANgV47bXX
Um86prrfklvGFI6qfiQiNwPnQFiL64YbbuCGG27Idtrl5ZjcigwBjgLaQoOua1cBB2UbYHLPanAVEV
X9CtiThi03nAb0zW9ELcIpwNXAmnrGPQcMUNVFeY/IGANA9KPuCMIETUN+4N2qqnmdDVMMRGRzEbka
+AKYQN3k1kxgOLC5qo5U1Xmqmrjz/mU9L/8t8HNVTTdz0RjTfBcB5wHV9YybBuyhqp/lP6TiFF1zDS
C8BqvPDUSlOowxhaOq5xLOUK7vM20N8AdVHZ3/qIrWMUTJrQb4EthZVcuqjFAxsARXkVHVfxH+QEln
LTAfcKq6p6ouLVxkxUlVV6vqKGAv4AlgccqQVwn/vQ4p47sNxsRGVVeo6m8I7+I/Q7h0LmExyQmbUS
KybiHjKyQR2UdEHgI+JfyR3N17uhp4HDhAVXdU1TtU9X/++ar6HOGNjTGESwoS6xHXAh8SLgfdIaq9
ZYzJA1WtBt4g/TX0SuAtwhleA1W1/m2xS5yqfqGqhwCO8Jpsmff0Wq89V1VXFzQ4YwwAqnoxsB3htU
S6+nfvAj1V9dqCBlZERKQbcLd3rO3atYPkG7hKOPv+RlXtoaqzCxulAVuiWHREpAdeHS7CAsFvAPNV
9YNYgmoBVPUd4EgR6U941zThQLtgMiZ+qvoS8BKAiGwGVKjqpyKyHmFB+fUJl7GMIkz+lAQRaUe4jP
osYNc0QxYRzuK6TVXn1fd6qrqEaCmBiHQAtgI+TU2GGWPy6nSv/QThJgQbAnNUdW36U8qbqo4HxktY
ZX4bYAkwgtqNMEYA4+KJzhijqv8hWh0kIkMJr00AqlW1X2yBFY9XgHaJg3322WdZr169OgM7jh8/vj
3QUVVfyXi2KRibwVV8/uK11wBXqerzltxqsHdTjnePJQpjTEaq+pWqfhq1FwF/9J4+V0S2jiey3BGR
zURkNOEyxLuom9z6kNpliBc2JLmVSlVXquqHltwypnBEpDPhTrwJt6vqQlX92JJb9dPQHFX9DgioLT
GxU1TE3xgTv5e9dqvoc69sRddzOySOW7Vq9XyvXr0C4LEgCD5U1X9Zcqt42Ayu4nOE135ZVeurLWU8
qrpGRKqoXR+9O+EMOGNM8boDOAPYmfDu2I0kfxa2GNEPtLMIi+unfsdWA5OBm1X1xULHZozJiROBda
L254RLr00TqOrXIjKZcPdYCL8H7JrNmJip6n/CyZY1diOahV9uRGQXklcWLKqurj40CAL7jV6kbAZX
ERGRYUD7xPF22213S4zhtGQ19R0qKir2jDMQY0zIObeLc26Ac64i9bmops1ZXtfPRCR1K/OiJSLtRO
QkEXkHeJ1wC2k/ubWIcHbu1qr683wkt5xzmznn1ql/pDGmmWqWJ3bv3v2FYcOGNbTgsEnhnFu3Z8+e
foLwGBFZP7aAjDG+mhIvnTp1+olzbpJzbkK2E0qNiLQC/kltzkSBQ2wCSnGzBFdxGZlorLPOOuy777
5/jjOYFmxBotGhQ4d94gzEGFNjJPAm4Q40dURTux/yum4SkaL+4Sgim4rInwhncdxNeIfT9yHhjIQm
L0NsCOfc3YTF+vfLx+sbY0IisgfhTFNERA866KBTCXe/No0U3exYeOCBB14PzI2622M7KRpTLFYkGi
tXruxBONNyiHOuS3whFdyjhDViE25Q1bfjCsY0jCW4ikRUXH7bxHHv3r0BpsQVTwtXs1vimjVrumcb
aIwpmL2ix2zLTy4AEvWkegO/zUcgIvIjETlWRK4TkYdF5E8icqSIbNDA8weIyCRgHnAJYXHphGrg74
QbXPRV1dsLUCNrXvTYK8/vY0y5G55o9OjRQzt27LgSmBpjPC1WEASrgf8AnTt16uTf3DhDUtZGGWNi
sTDRWLNmzWaE1zbtSa5BWLJE5BjgSK9rtqpeGFc8puEswVU8aorLi4jusssuYAmuppqTaFRVVbXPNt
AYk3/OuU2AnsC3QRB8mmmcqn4B+FtQXyYiG2Ya31giUiEiVxH+qHoAuBA4mjBJ9TjwiYickeXcX4vI
NMKZaMdTW+sPYDFwA7BNtAzxhVzF3QCzokdLcBmTJ1GR5WMTx9tvv30r4K0gCH6IL6oWbwbA/vvvPw
NI/DtuAxwYW0TGmIRvvfZmhDPVAU6OIZaCEpFuwL1eVxXwY+fcrlYOovhZgqt41BRU3mijjapatWoF
luBqqhmJxpo1a1o557rGGYwxhsTOWG82YOz1wGdRuwtwdS4CEJFNgX8BF5N5g5V1gUoReVZEOkTnbS
IiVxAuQ7wH6J9yzkeEyxA3U9ULErtDFpgluIzJvxOAjgAVFRVLN998c7DrtOaaCbDBBhv0BB72+tPe
aDDGFNTnXrs78BzwDbCXc267eEIqmFcINz1KOG3YsGGLgCeBL51zObv5anLPElxFILW4/IABAyqAfw
dB8F18UbVoNWujq6urWbly5S5xBmOMadDyRABUdSXhUsWEU0UktbZVU0wA+iYOunTpwuDBgznzzDMZ
NGgQ7dr51zEcDEwQkfsIk22XAht5z1cDTxAuQ9yhQMsQs5kdPZb6BacxcaopLr/tttsujFbRTYktmt
KQuCHZF6j0+o+IbkoYY+Iz22t3DoJgLXAf8AFhwqskiciVwA5e17Oqei/h7tibAjPsN3pxy3QX2xTW
SK89v3v37r/Fko/N8a5/8Pbbb/8orkCMMQA8Rji9+9mGDFbVv4nIFGAQ4WfhzcDeTX1zETkdGJw4Pv
roo6msrKR799rrs9mzZzN06FBef/31RNfxaV5qMWGi7LaYZmqlFQTBMufcP4CFzrnW0UWoMSZHouLy
iZtla7t37/47YEes/lZzvUu4PPwNVX1DRD4AdiL8feKAK+IMzpgy96HXTkzEGBUEQcnWoRKRnQhn+i
csBg6P2r+LHm8paFCm0SzBFbPU4vJAZRAEf4srnlKgqmtEpIqoPs7s2bNtiaIxMQqC4HXg9XoHJjuL
8MdPa2CgiJygqvc1MYTzEo29996bBx98kGgZeI3tttuOp59+mj59+vDVV1+lnv8R4QXNvaq6IvXJYh
AEwaFxx2BMCTvdaz89ZcqUJwmXqphmCIJgHuHObAnjgLFRe5iIjFZVS9gbE4/pXruViHRW1aWxRZNn
ItIKeJHaSSYKHKyqa5xz/QjLbXxJmJQ3RcxmCcXveq+9BrgqrkBKzDKvvWNsURhjmkRVZwC3e13XiU
jHxr6OiHTBW7p33XXX1UluJXTu3JlLL73U71oFHBQtQxxXrMktY0z+RMXl/V3D7ogrljLwf8DyqL05
8LMYYzGmrKnqf1K6clEuopg9CqzvHf9VVRNlbxK7eo8NgmBNYcMyjWUJrvj524++qqr2R5MbC7z2Nr
FFYYxpjkuo3aZ6U2BUE15jN0AA2rRpQ79+/bIOHjhwoH/YnnD2ljGmfNUUlye8e/+PGGMpaaq6jLDG
T4IVmzcmXlVeu2QnDIjIMST/Jp+tqn492IsI67EGBQ3MNIkluGIkIkPxissTbllvcuMLr715bFEYY5
pMVRcSJrkSzhORrRr5MjXV41u3bk3r1q2zDq6oqMh4vjGmLPnLEyfYkrm884vNHywiW8cWiTFmudfe
PvVJ51ydi6aWRkS6Afd6XVXAvv6YIAjmB0FwZRAECzBFzxJc8fq91/522LBhX8cWSemZ47VLdqcPY4
qdc6653zO3U7vTVjvgr408v2ZX1R9++IEPP/ww21imTZvmHy4opmLyxpjCEpH+eMXlt9hii4ecc+vE
GVOpU9X3gTejQwGGxxiOMeVuodfeMtFwzm3qnHse+GfhQ8q5l0m+melUdX5cwZjmswRXTERkM5K3dL
8deMc5961zrlNMYZWSxA9iRKSLc+7kOIMxphw557YAFjvn7mnqa0SzJc72uo4UkYMbcf4CYF7i+LLL
Lss49ocffuCqq5LKIL7T4ECLgHPu98658c45iTsWY0qEn1z5x0EHHfRLYJFzblhcAZUa51yFc+4W59
wDXvc4r32qiNhMWmPi8a3X3tRrf0e4ZPHHzrltaaFE5Aqgr9f1nKreHVc8JjcswRWfG7z22iFDhjxI
+MGxOAiCZRnOMQ1XM2tDVWXNmjUHxRmMMWVqANCJcCfEJlPVlwB/d9mbRKQxuwCPTzSeeOIJzj//fF
atWpU04Pvvv+eEE07g448/9rsraVkccBqwWdyBGNPSZSguPwioAObGEVMpCoJgNXA88Cvn3LpR90PU
zhzpDhwdR2zGGD732hskGlGh9f+LDk8pZEC5IiI7AX/0uhYDh8UUjskhS3DF5wiv/eo666yzT9SeEk
Mspehd/2D+/Pn94wrEmDK2V/T4Rg5e6wJgZdTentodbRriGqBm7eFf//pXdthhB0aMGMH111/Pqaee
Su/evXnkkUf8c+5V1SeaHXVhzYoet8s6yhjTEEPwisvvv//+/yT8TPsBeCu2qErTDMLliH0AVHUVMN
F73orNGxOP2V67c8pzE6PHk3JQjqKgRKQV8AK1uRAFBvubvTnn+jrnLnTOdY0jRtN0Ler/jKUiKi7f
wesaCfwkar9c+IhKT/QBVbPzx6JFi7Z0zjVrFokxptEGRI/NTnCp6mfA9V7X5SKyQabxKeeuBU6mNk
HGJ598wrhx4xg5ciQTJ05kwYKkuqEzSV4W2VIkElwtdrmAMUXEX544YautttqN8NptahAEqzKcY5pm
ZvTo79I2jvBHJ8A+ItIXY0yh+YVL/Y3RCIJgJmEph82BAwsZVA48QnKN5ptUdWrKmHOA64CzChaVyQ
lLcMXDLy4/X1XfJpz2DjaDK5dqlnouXry4LbBNjLEYU1acc+2AXYEVwAc5etlrqd0htQtwVZaxqbqT
fGMhnbXRe+yuqosaH17sbAaXMTmQUly+GpiAXaflU6Juak0SS1XnEM6wSBhR0IiMMQDvee1W0dJt31
3Aq4QzW1sEETka+LnXNUdVz/PHOOe6Ec7irSJcnm5akMbUMDE5kK64vHOuPfAk8KMgCL6JJ7KStADo
BrBkyRIIp77PynaCMSZnNiK8MFoUBMHaXLygqv5PRC4EEsWITxORcao6Pdt5ItIauM3reg94GNgD2J
pw9sA04HlVnVn3FVoMm8FlTG6c7rX/oapfOOc+AV6iNHYNKzaJBFeflP5x1M4MOVFERqrqisKFZUx5
U9U5Ikn71uxG+DkIQBAEY4GxhY6rqUSkK7W1wyBMYP04zdDTCG+KTgqC4Ns0z5siZgmuwksqLg9cFR
XYtPoCufcFUTLx22+//TQIgsdijseYshEEwefAnrl+XVV9UETOBPYlnIV8M7BP9rP4DbBT1F4DnKSq
M7KMb6n+BewH/DvuQIxpqUSkE2HR84Q7AIIgmARMiiWo0jcd6E3d4v1/B74BNiGs/3MCNpvCmEKrAt
pG7R3xElwt0CuAvyurU9X5/oContiZ0eEthQrM5I4luArPLy7/mqquji2S0jcHOABAVdeLORZjTO6c
RfiDqBWwt4gMUdW0PzxFZCPgT17XrSWa3CLagXdK3HEY08KdQG1x+a+Ap2KMpSwEQfADaWbYq+oaER
kPXBJ1nYEluIwptOVA4ndU7zgDaQ4RuZzkOn/Pq+rdaYbuCGwIvBMEgW0o0gJZDa4CEpFTSa4Bc2Fc
sZQJ/0fsuhlHGWNaFFV9n+QfOdeJSMcMw68jrNcF8C1wWT5jM8a0eP7yxAnRJhUmPncQrngA2FVEcj
4z2BiT1UKvvVVsUTRDtEnFJV7XYuDQdGODIHgf2IxwcyLTAlmCq7D+4LUTxeVN/vj/vm1EpCK2SIwx
ufZHIFEIfjPgotQBIrI38Guv60JVXVqA2IwxLZCI7E64OQbUFpc3MVLVLwnr1CZYsXljCsuvQbVpto
FRcfaiIiKtCJdVJvIeCgxW1TWZzgmCYHEQBB8VIj6Te5bgKpA0xeWDuGIpI++mHO8eSxTGmJxT1e9J
no11gYjU3Fn0CssnqqO+qqp+YVFjjEk13Gs/o6qfxxaJ8Y3z2r8SESs7YUzh+J+DG6Qb4Jzr5JybBr
wX1bAqJn8j3Ek7YYyqTo0rGJN/xfZ/wFL2F6+9FrgSwDl3s3PuUeecbeueY1FmvipxvP766x/pnGuR
U2uNaUmcc2c45y52zm2S57eqBD6M2u1I3sTjTGDnqL2WsNB8WXDOtXXObRR3HMa0JFFx+eO8rjsAnH
N7Oefecs65eCIrH865zZxzA9M89SzwSdTuAJxSsKCMMXO8dud0A6IaoK2BHoSb3RQFETkK+IXXNVdV
z40rHlMYluAqnCO9tl9c/hfRaTcoKAAAIABJREFUf5YXPqSysCzR2GCDDUZSRj9yjYnR6cBV1BYlzY
soiX221/VzETlQRDYkuokQKdnC8qmcc7sCK4CH4o7FmBZmCLX1Or+mdlnc/oQ7wvaII6hy4ZyrAOYB
zzrnxH9OVRW43euynceNKZyZXrt9lnGJgu1FUbtKRLqSvPNtFfXvum1KgCW4CiBNcfnfAzjntgY2B+
YEQfB1HLGVgQWJxpIlSyB59wxjTI455zoCOxEW8Px3vt9PVV8AHvO6xgDXk1xY/tJ8x1FEPiPczttm
BRvTOP7yRL+4/KDocUpBoykzQRCsJtxJcV1gyzRD7gISN4e3E5H9CxWbMWXuPa/dSkTSzuIC7idMIh
3lnCuGzb1eJpzdnzBcVeenG+ica+Wce905d6Vzrm1hwjP5YgmuwvCLy3/nrfv9SfT4coHjKSdfJBor
VqwA6BtfKMaUhT0Ip6m/FQSBFug9zwdWRe0+JBeWH1lOheWDIFhImNjfuEguMI0pemmKy4+HcLkvMJ
AwsfJmPNGVlcRMkTrXaqr6X8JaOglWbN6YAlDVOSldu6UbFwTBf4GngY7A0fmOKxsRuZzwZmvCP1X1
riyn/JTws/6wIAiqsowzLYAluPKsnuLyg6LHKYWKpwzVfCivWrWqGtjEObd+jPEYU+oS9VPeKNQbqu
qnJNc5TCxveU1V7y1UHEVkVvS4baxRGNNynO61n/WKy/cH1gGmBUGwsvBhlZ3EUvJMs+39YvNHisjG
eY7HGBPykz7ZVsPcCfyd5LpdBSUifYFLvK4lhAmsbM6KHm/JS1CmoNrEHUAZSC0u/yfveEPCrUqnFD
KgMlNTd6eqqirxo7cvNmvOmHzZK3os9GyHPwO/BbpGx0r51tybBexNeHMldTdZY4wnKi5/vNfl13rq
SVjTbkoBQypniWu2tLPtVfVVEfkQ2IFwKfYwYHSBYjOmnC2ntq5q70yDgiB4AniiIBGlISKtgBepnc
SjwOCoZmtazrlewEHA94TLLE0LZzO48s8vLv+6V1yeIAgGAxsEQfBV4cMqG28nGqoqa9asGQP8N8Z4
jCl1xwOHUPgE17pARUpf6wLHUCymEl7gLatvoDGmTnH5pxJPBEEwifBH3XWFDkpEthaRctsNdTowEf
hHljGVXtuJSLl+zhtTSAu9dlHsSC8irUVkexHp4nU/DGzgHY9R1bfqeanfEs78Hx8Ewap6xpoWwGZw
5ZGInEya4vK+IAi+L1xEZSlp9sLEiRMfUtWP4grGmFIXbRX9XAxvfS3hUqIEAW4GfhxDLLEKguAO4I
644zCmhfCXJ96Zeqc/qsdSkJosIvJrwhqCuxPNlhCRL4BpwPVeDdeSFATBl8Cp9Qy7l/DzviPwI+BQ
YHKeQzOm3M0Hto7am8YVhIi0Iay7+jPCuonrACoiswlvUOznDf+Pqp7bgJf9jrB2aWV9A03LYDO48u
tir/3fBmSQTY5FF6r+henuccVijMkPEdmL5G2pE8Xt9xGR49OcYowxieLy/aLDmuLyMcSxkYg8DtxD
uFRmPe/pHsAvgddF5CoRSZ2pWlaiTUMmeV1WbN6Y/PvMa2+QcVQeiUgf4C3gGsIyDImbmgL0Ijm5VR
WNqVcQBFcCmwZB8Fm9g02LYAmuPBGRTUguLm930+PjL9PJVhjRGNPCRMtTbsMrLE/yj9TrRGSdOica
Y0zd4vIF/4EjIusSLuk+sp6hrQlvnP5f3oMqfn6x+UNEZMvYIjGmPPhF4zs39CTnXE42uxGRbQnLzq
TdwTGNJ1V1fkNf33ZOLC2W4MqfG7x2anF5U1gLvPY2sUVhjMmHMwinqUP4WfsbYBSwOOrbHLgohriM
MUUsTXH5uG5E/gWoSdD079+fhx9+mLlz5/L+++8zbtw4Nt44abPAY0TkuIJHWURUdTrhsk0If8ucnm
W4Mab5Znrt9vUNds61ds59ALzvnGtwQiydqHD8RLwyFEceeSRPPfUUn332GW+++SZXXXUV66yTdC/z
MBHZqTnva1ouq8GVPz/32m/4xeWdcwcSJlqeCoLgi4JHVn6+oHY23eZxBmJMqXLOdSTc+eq9IAh+KM
R7isgGJO+gdZuqfhA9dzlwU9R/gYjcqaqfFiIuY0yLcDy1xeW/AZ5MPOGca0c4W+qlIAim5CsAERkI
DE8cDx06lDvuuIPWrWvrpu+0004cc8wxHHDAAbz33nuJ7ttE5ElVXZ6v2FqASmCPqD1URC7zr7WNMT
n1ntduJSKdo+XCaQVBsNY5N5tw5cyvaN7y79OAgYmDa665ht//vras9Y9+9CMGDBjAMcccw1577cX3
338P4aZDAbBnM97XtFA2gysP0hSXH5ky5DTCL+ZBhYqpzNVMq23VqtXGzrmnnXNnxBmQMSXox4S1ER
4p4HteC3SN2vOBS73nbgP+HbXbkzyrtuQ55/o7566ObqgYY+oa7rVTi8sPIPw8uSrPMRyUaPTs2ZOb
b745KbmV0K1bNyZOnOg/142GL9VpUZxzFc65e51z2XZSBHgQWBS1NwSOym9kxpQvVZ2T0rVr2oHJJk
aPJ2cb1AA11zEHHnhgUnLLt+222zJmzBi/aw8R6ZZurHNuPeecla8oUZbgyg9/OUy64vI/iR5fKlA8
5W5GolFdXd3x+++//ylluLOaMXmWuLtWkF2+osLyp3hdI1V1SeIg+rF6tvf8L0TkgELEViT6EX4X/T
TuQIwpNiKyG9mLyw+KHvN9nVaTpDriiCPo2LFjxoE777wzO+2UtOKmJBNcQRCsBg4GBmdb2qSqK4G7
vS4rNm9Mfvl1qnZuwPhnCG8+7uOc27q+wVkkZmoyZMiQrAN/9atf0a5dO7+rf4ahlwBfOeeOaEZcpk
hZgivHouLyvbyupIsm59x2wCbA3Gg7ZJNHIjKEcLeNmq7HHnuMCRMmHC8i70f/exljmi+R4Hoj328U
1WPwC8u/Trh1fBJVfR74u9c1JtpiuhzMjh57ZR1lTHnyazY9p6rzUp4v1I3I7RONvn371ju4T58+ac
8tQYl6PzvUM84vNr9vtMuaMSY//CXRvesbHATBGuC+6PCkpryhiHQEeiaO6/ucbNu2Ldtsk1Ruuc4J
zrl1gaGExfJnpj5vWj5LcOVefcXlB0WPNnsrj0RkXRF5hfCDtVPq86oqwE7A5yJyQaHjM6aUOOdaE9
Y5WEthZnDVKSyvqpph7HlAoibYDpTPXf5Egmu7rKOMKTPRroX+NICk4vJR/a29CD838p2wr6kLOHfu
3HoH/+c//0l7bglKzLzPuvO1qs4i+Xrayk8Ykz8LvfZWDTznLsLJHk815Q1VdQXhLDCg/s/J6upq5s
2b53f9J82wU4AuwNNBEHzSlLhMcbMEV+75xeXfVNVVKc8Pih4twZVfr5JmGWLbtm1Tu9oA14vIrwsR
lDElakfCYs0zgyDIa9HjNIXlx6rq+5nGq+onwF+9ritEpHu+4isiXwP/A7ZyztX54DOmjA0hubj85J
Tn9ySs2zc1CIKVeY5leqLxj3/8g7Vr12Yc+Pnnn/tF5pPOLUGJBFf909rCmrYJJ4mI1dUxJj/me+1N
G3JCEAQzgyBwQRBMq390Rm8nGpMnp35cJ3vhhRdYsWJF2nMBnHMC/C46vKUZMZkiZgmuHIqSJH5x+X
RV8M4HTgCeK0hQZUhEzgJ2SRxvtNFG/N///R/ffPMNK1eu5MMPP+Tss89GRPzTAhHpWufFjDENsYgw
6TShAO91DbBe1P6OsI5Cfa4iTPgQnTs6y9iSEASBEm6w0RpoTu0LY0qNvzzxrpTi8hDOQt0PuKwAsb
yWaMyYMYOrr7467aA1a9YwbNgwVq2quWf6A/BO/sOLTSLB1bMBYx8Hvo3aXQh3xzTG5N5nXnuDAr7v
q4nG/fffzyOPpN/LaMmSJQwf7u8dwn9U9auUYYMJZ7bPAp7PcZymSJRLLZJCGeW1/6uqdaa2B0HwDT
CpcCGVpesTjc0224zp06ez4YYb1jzZp08fbrrpJvr378+JJ56Y6G5H+L/LoQWN1JgSEATBZzQs0dQs
IjIAONXrSiosn4mqrhCR31Nbp8uJyDhVfS/beSXgN8AqwKbgG0NNcflEcfZqwm3kkwRB8AMwpRDxqO
qTIvI00bXHpZdeyscff8yoUaPo3bs3VVVVTJ06lfPPP5933knKZ/1FVRcUIsaYvAtsHATB/PoGqmqV
iEyg9hp8BIW52WJMufF3Usy4AUQe3Ao4YBsIC8lfeOGFnHHGGfTs2ZNly5bx/PPPc+655/L555/755
2Z5rWmE5YP+iS6EWhKkCW4ciQqVu7XOrEv1xiISG+gInE8duzYpOSW74QTTuCRRx7hscceS3Ttnv8I
jTFNkaGw/D2NeIn7CH/4DCScvTyG2kLSJSkIgtfjjsGYIuPP3no+TXH5OJxOWOi4K8CkSZOYNGkSnT
p1YtWqVVRVVaU751ciUplmdkJJCIKgiuTlUPW5g3DX2FbAbiKyu6qW8gw3Y+LgF2RvX6g3VdX/icip
wCuAVFdXc+2113LttdfStWtXli5dSnV1deppgarWWS0VJc0LMTvXxMiWKObO9dT+8KoGrogxlnJ2VK
LRvn17Dj00+4Sso446yj9cP08xGWOabzjQL2rXV1i+jmjsWYSfzxDuuHVsbkM0xhSr+orLxyVKUh0I
fOT3L1u2LFNyC2Bb4CUR2SzP4bUIqvo58LTXVS6biRhTSP6s91YicrCIdMg4OoVzro1zbu8mvncHan
9n11i8eHFqcksJZ3yd08T3MSXAEly542dK0hWXN4Wxc6Kx1VZb0aZN9kmKvXr18g9biUj66V7GmNhE
ReGv8roqsxWWz0RV/0W4o0/C9VaQ2Jiy4ReX/xZ4IsZYkkSfTf2Aa4HUwvYKzAVOAoZFx2BJrlR+sf
njrK6qMbkjIoOpuxPis8BSEfmHiGzRgJd5F3jVOdezke/dBvib16XAspRha6PXP1BVf6eq/2vMe5jS
YgmuHEhTXP4PqWOcc+s75/pGuzeY/PlXojF37lxWr16ddfBHHyXdMF2rqt/lKS5jTNM1pbB8JhcDib
pdPUjzeW2MKUn+8sQ70xSXxzm3u3OuYwFjqqGqP6jqH0iu/3UDsJ6qbquq96rqBMJaNKlJrgbtaFbi
ngHmRe11CBOCxphmEJF1ohp3/yD8vEnVhrBw+wwRGVbPy71IOAvrlEaG8TDJNb8uItxQYlvCCSYDgE
6q2k9VX2zka5sSZAmu3LjYay9Q1dfSjDmKcFeYv6Z5zuROzdYaq1ev5u9//3vWwQ899JB/WMoFW43J
C+fcM865fzrnNs/H64vInsBQr+v3qrq4qa8XJbH/5HVdKCI9m/p6LYFzbj3nnNXcNGVLRPpRW1xegf
GpY5xzFYQ1Xr6J+e9lK6/9bOpGGhmSXFNKLcnlnBPn3A7OuZ82ZLyqVpO87PSM/ERmTFm5leRrMDp0
6MCWW25Jq1ZJaYROhDvSH5HltRIz6E9u6IQPETkA+LnX9W9VvVZDc1X1MVWdqqqpM1+TOOeGOue6NO
Q9TctnCa5miorL++vcMhWXHxQ9Ts1rQGVOVf+DN73/rLPO4ssvv0w7dsKECTz9tF+ygTq7XhpjMot+
EA4C9iUPCeI0heXfAO7OwUvfQrhFNISFUv+Sg9csSs65J4GFwI5xx2JMjFKLy3+aZsyehLPxpwdBUG
d2VyGIiAD+Up+0O6BGSa7TKe0kVxvCHc8ecc419PfKBCBRuGx7ERmUj8CMKQcicjjeztXbbbcdzz//
PEuXLuWTTz5h8eLF3HjjjXTsmDTp9Q4RSVvTOAiC9wjrePWk9ndxtvdvhTdxAVgDHNDY/x7OuQMJPx
teaey5pmWyBFfzpRaXvzzDuMRuXS/nOyDD8ETj22+/pW/fvtx44418+OGHLFmyhClTpnDiiScybFjS
TNoVJBefNcbUrx/QDng3CIJ81B08ndpZF40uLJ+JqlaRXID0lyKyf3Nft0h9Gz32yjrKmBLViOLyie
u0KXkNKLtNqN2dbC3weaaBqjqeEk5yRTspziJMOqZbGlVHNEP3Ua/LZnEZ03Q3Jhrbbbcd7777Lgce
eGBNfeNOnTpxzjnn8OKLL9K6devE0I3IXvohMYvrlAa8/98IlyIm/FFVv2lo8J7fpby3KXGW4Gq+X3
jttMXlnXPbAJsBs4MgaMofpmkEVb0XeD1xvGTJEs477zz69u1L165d2W+//bjvvvtSTzvRNgYwptH2
ih5zPvsxQ2H59zKNbyxVfQZ40usaIyKtM41vweZEj5bgMuXqeMLlM5C9uPyg6DHOG5H+8sQvo2R8Rh
mSXKVUk2tG9LhTI87xi80fJSIb5TAeY8pCNAtrm8TxrbfeyjrrpN+TZ4899mD48OF+14AsL30fYW3B
G+p5//1I/o39sapeW0/YdTjntgQOB5ZjCa6yYTU5GiG6C3gEcDDhH/0KwkKWCZky1oOixyn5is3UMY
hwWmu2teC0bt2adddd99zFixc/XpCojCktA6PHfCzv/TPQLWo3t7B8JucSfp5XAH0Jt5a/NQ/vE6fZ
0aMluExZEJEehLNL+xF+dvzWe/qudEmjaLn1QOAH4M1CxJnBll473TLKOlR1fLS08XbCFQXbESa59l
PVr/MQYyH5Ca6HG3KCqr4sIv8GtgfaEtYP+nN+wjOmZPVLNNq3b8+gQYOyDh48eDBjx45NHO4iIq2i
unhJgiD4Hrgg22tFSxMf87rWAAc2LOw6ziSc0HNPEARL6htsSoMluBpIRO4knE6ZqSje8gzF5SH8gq
4EJuchNJNGtDvSkSJyMGHGfmOSZyyu6tat2/8OP/zwbhUVFbPSvogxpj4VhPVOcvqDUET2AE7zuppV
WD4TVZ0rIjcCv4+6/iQi96vq97l+rxjZDC5TFkRkO2AitTNLUymZ7+C3A64G1svTcuuGanSCC0BVgz
DHVXJJrqbM4AIYB4yJ2qeLyLXpfmwbYzLqkWhssskmtG3bNuvgLbbwSweyLtCVsP5nUzxM8tLES1X1
q8a+iHOuNeEMXii9m5cmC0tw1UNEtgbeArrXM3RdEZkK7JX6JRoEwVSsuHwsVPU5YLNo69og6l6tqh
2cc8cRXgSmLeJqjMkuCIIjnXMdgiDIuntNY6QpLP8muSksn8lVhNvJbwKsB1xJeMevVMwFZgIfxB2I
MfkiImcSbhbRIdsw4AER+VW0IU2NIAiWAaPzGGJD+QmuRl2bZElyDWpi3ZpiMB24icbfRLmHcNbWOo
QFrX8KPJXTyIwpbYnkMvPmzWPJkiV06ZJ5E8L33kuqIPG1qjYpuRUtTTzK65qlqk2agRkEwVrnXF/g
oCAI/t2U1zAtkyW46jeFlOTW1ltvzRZbbMHMmTP57rvv/Kf2ACYBxxUuPNNUQRA8EHcMxrR0uUxuRR
ywe9TOWWH5TFR1mYj8gdok2ukicruqvp+v9yykaDaK7aBoSla0jfyteDPsu3Tpwi677MKCBQv4+OOP
Wbt2beKpfsBDIrJnNNO72Pg1uBo8gyshQ5JrSktNckV1a89t7HmqulhEHiBcnghhsXlLcBnTcDMIlw
a2UVUmTpzI2WefnXHwxIkT/cN3m/KGaZYmrqUJuyb6giBYTAOXN5vSYUXmsxCRvwKbJ44HDhzIRx99
xNy5c3nhhReYP38+Tz75JD169PBPO1ZE9i14sMYY08JFRU2v9rrGqWqTLpQa6V5qZ9m2pnZpizGmiI
lIJ8Lt3wXCxNYdd9zBokWLmDJlCjNnzuSLL77gqKP8CQH0Ay6KIdyGaNISRZ+qBoQJncSNgUSSa5Nm
xtbS+MXmDxWRLTKONMYkiTbe+mfieNSoUUybNi3t2KuvvpqXXnrJ72pQSR7nXAfn3DHOucTNiQdJXp
p4SVOWJhpjCa7sagqT7rLLLrz88stsv/32SQMOO+wwXnnlFTp27Oh3BxhjjGksv7D8f4E/FuJNoxli
Z1H7g/AnIvKrQry3MaZZzgC2ABARnnjiCZxzRLOYgLB+zCOPPMIvf/lL/7xLRCT9lmAxEZEKwh23E5
pcPkFV76Bukuulckpyqeo7wL+iw1aEs4ONMQ13BrAMYMWKFQwcOJDf/OY3TJ48mQ8++IB77rmH/fff
n1GjRvnnvAzc0cDXfx54CNhXRH4CHO091+SlicZYgiuDqPZWTUW9m266iTZt0q/o7NmzJxdeeKHf9a
P8RmeMMaVFRPoDw7yuvBSWz0RVp5Fc6+t6EclWz8cYE7/EcmaOPfZY9t038wT6W265xU98tQV2zm9o
jbYFtdflK1X12+a8WJokVy/KLMlF8iyuYSKSvVK2MaaGqn4GnJc4Xrt2LWPHjuWII45g55135uSTT0
6duVUNnNaIshKPAlRXV58C+LvZN3tpoilvluDK7BeJRrt27dhrr0yb8oT2228//7C9iHR1zm3pnPvG
OfeXPMVojDEF55zr7Zy7yDnXr/7R9YvqLowlubD8xFy8diNdRHS3kvBGxe+zjDXGxK/mMyjlOqyOTT
bZhN69e9c51zn3hHPuFedcz3wE2AjNXp6YypJc3A8sidob4V3bG2Pqp6rjgSOAhtTwawUMacTL3wes
efHFF08k3HUxoUm7JiY45y50zl3inOtW/2hTiizBlVlN7a0uXbpQUVGRdfAGG2yQ7vxBwMYk/9GaIu
Kc+6lz7nXn3B/ijsWYFuSnhLWyjq5vYAMNo3YmRjV5LiyfSTRj4kqva2Qp1G1xzlU4585yzl0SdyzG
5FjNJkBprsPqSBnT3TnXFtgfGAB8l/akwsl5ggtqklwjaKFJrujz6wnn3L/qH51MVf9HuKNiwhm5i8
yY8qCqk4EdgOuB14Dl0VNfE27esMIbfpmI9KABgiCYP2/evLfnzZvnL5GarapXZzypHs659oQ3J68A
Nmzq65iWzRJcmT2TaHz33Xd88cUXWQe/8847/mG1qs4kTHBBuBOjKU5tgIHAnnEHYkwLMjB6fKO5Lx
RjYflMxgCzo3YHoBRm4FYR1jcb5ZxrHXcwxuRQzd70KddhdVRXV/Puu0kfLe8RJtY7AtOCIPhfPgJs
hGbtoJiNqt5OC01yBUGwGtgN6Oec26gJLzHOa+8nIr0zjjTGpKWqi1R1pKr+mLAQ/PqqupmqHg4cTO
1nS2vghYa8poi0evHFF3fyutYS3nBojiHA+sDzQRB83MzXMi2UJbgy+ye1f6zcfPPNGQdWV1dz2223
+V3fR48/iR5fznVwJmc+iB53jDUKY1qWRILrrRy81tWEFyNQwMLymajqapK3pT9aRAbFFE5OBEGgwB
ygHVFBbmNKxPRE4+6772bJkiUZB951110sW7bM75pOcV2n+TO4mlxgPpMsSa6Nc/1eedDkazVV/Qh4
xesanpOIjClTqlqtqgu94zeASd6QbUWkIddy91dXV/u7tDVraWIksUHcLc18HdOCWYIrA1VdA8xNHN
94443cf//9dcatXr2a8847j6lTp/rdj0W1HLYAPgmCIPv0LxObIAg+I6zPsJVzrmN9440pd865LYBN
gdlBECxozmulKSz/B1Vd1JzXzAVVfRp42uu6WURa+synWdFjr1ijMCa3HiZc1sxXX33FKaeckjbJ9c
orr3D++ef7XW+q6hcU10z7vCxR9LXgJFdzb0b6xeZPtg1EjMktVT0RWOh1XZ5tqaKI7Av4u1U3a2ki
gHNub2BXwhsET9cz3JQwS3BldxDhdEnWrl3LkCFDGDx4MLfeeiuTJ0/mz3/+M7vuuitjxozxz/mvqg
4HNiG8Yz6l4FGbxppBWNy6T9yBGNMC5GR5YlRY/jZqv4feAu5qzmvm2LmES/sg/FHV0u/6W4LLlBxV
fQu4KXH8+OOP06dPHy677DIef/xxxo8fz5AhQxg0aJCf+FoJnBK1qwg3lmj2cuscyNsSRV+U5DqT2i
RXb4o/yZVIcPVt4vmPUltjbT3guGZHZIxJ9TOSlyr+M92g6PovddfEA3Pw/lsRTlq4NQiC6hy8nmmh
2tQ/pHyp6mcicilwVaLv2Wef5dlnn810SjVwCEAQBG8C2znn7N+4+L1PuJvSZsDbMcdiTLH7O2GNhM
xrgRrmNKB/1I6tsHwmqjpbRMYAF0RdV4rIA/60/BbGElymVP2RcEv5nQG+/vpr/vSnP2Uaq8AFqjob
IAiCnznn2gRBsKYgkWYgIp0Bf8evnC9R9KnqOBGB2t1rE0mu/aLNNorN+4T/2zVpVzRVXS0idwKJDY
XOoLhuqBjT4qnqGyIyCTgh6tpORP6oqqNThk4iTDQnXB7NqG2WIAjudc49ildiyJQnS77UQ1WvFpHZ
wL1A+yxDPwcOSlw0JcR90WQaZCTwu6hOjTEmi6gQ80vNeQ0R6UZY9DxhnKpOzzQ+RlcCvybcXr4bcL
eITCVMiHcB3iWs4/OcqjZruWYBvEh4d/WD+gYa05Ko6koR2QsYTTjzUjIM/Qw4TVWTCiAXyXWavzzx
e1VdlnFkjrSwJNdHwLrN3AjgdsLrvVbAHiLSr0i/d4xpyU4i3Gk7kYy+XETuTiSwMixNTE2ANVkQBC
vqH2VKnSW4GkBV/yYiRwPHpjy1HJgHPKKqlxc6LpMbRbBzkjHlpqgKy2eiqktF5CLgzqjr8Og/CYnd
fhaIyJmq+nBBA2yEIAi+AZ6MOw5j8iFKcv0R+A3hZgoQXqN9S5iEfocwkZ73xFET+csT8zp7y9dSkl
zRcqNmXaup6jwReQY4NOo6Azi9ubEZY2qparWI/Ax4jfAzJbFUsZe3NDFxEyJpaaJzbj3geOCeIAiW
FzRwU1KsBlfD+duWvqSqoqqdVHVHS24ZY0zDiMjugPO6iqKwfBbLiYpYZ9EdeEhEggLEY4xJ70Bqk1
tfA51VdVtVPVZVry/i5BYUoMB8Jqo6jjAx2JJqcjXVOK89JFoaaozJoWhXxQe8ru1E5GLgPpKXJl6R
sjRxPGFt1qPzH6UpZZbgagAR6Q5s4HXZjxhjjGkkCaeK6wmWAAAgAElEQVQKFHNh+SQisjnh533Nd+
XOO+/Mb3/7W/74xz9yyCGH0KZN0kToYSLy60LHaYwBwiW4CU8WU02/BogtwQWgqpXUTXK9WIJJrqcJ
S4oAdCRcTmWMyb3UXRX/RPLmDnNU9cqUc/4vejylMW/knMtWQsiUIUtwNcw5Xnutqt6fbbBz7nbn3G
+cc/bva4wpGc65Xs65ima8xGnAHlG76ArLpzGesNYWHTp0YMKECbz33nvccsstXHnllTzzzDNMnTqV
3r17++eMEZFNY4nWmDIVJc8P87omZxvvnDvBOXe1c267/EbWYLEsUfSlSXJtT5jk2iiOePJBVdeSfJ
P6jLhiMaaUqWo1cCTJuyomrCXcGCTVk8ACYF/n3JZpnq/DObcn8LVz7sJmhGtKjCVgGsafKjkr4ygg
+oM8HTjftihtOZxz6zvnDnfO7R53LMYUsdeBJc65Ri/riArLX+N13V7MBX5FZBuiXXEBRo8ezdChQ+
uM69evH4888ggVFTV5v/WAIQUJsgmcc+KcWzfuOIzJsX5AIrG8Enghy1gIZ+5cBPTMY0yNEesMroQM
Sa6XiiHJFX127eWcO76ZLzUeqIraO4jIj5v5esaYNFT1NeDBNE+lLk0EIAiCKuB+whpdDZ1deRbJyx
6NsQRXfaKCeNt6XfUVEd4vepySl4BMvvyU8I7v8LgDMaYYRTMd1ge+CIJgaRNe4ipqC8svAEblKrY8
6ZdorLfeepxzzjkZB/bp04cTTjjB7+qXaWycnHMHASuwZfam9PjLE19Q1ZWZBjrn2gJ7A2sIk/axim
af9fS6YktwQU2S67deV9EkuYBngXucc+3qHZlBVDz/ca9rRLOjMsZkcluavjvT9CVMjB5/lWUMAM65
jQknoawEJjQ6MlOyLMFVv1+T/O90Uz3jLcHVMs2IHvvGGoUxxWtg9PhGpgEi0kFEnIgEIvIvEflERB
4VkbEk71ZV7IXlwUtS9e/fn1atsn9d7rHHHv5hUSa4CAtvdwCKZVmWMbniJ7iyLk8kXCbdEXi7SLaU
35jw7xLCpdufxRgLAKo6lnAmV0LsSa4gCBT4kHAH+N71DK+PX2z+lyKyQcaRxpgmiSaJ/D3NUxln2A
ZBMJ2wftfeDXiL4UAFMCkIgoX1DTblwxJc9fPXpHyrqovrGZ9IcL2cp3hMfvyb8G7uDs45qW+wMWUo
keB6M92TIrIHMB24AxhGmOTZEvgF4R3yxPfNVLLfvSsWa2saa9dmG5duTP0nxGMu4Q/obesbaExLEd
W82zU6VMI6LtkU23WavzzxS1WtyjiygIoxyUXtzcgdm/MiqvoitSVHKki+1jfG5MY9QLc0/b1E5KJM
JwVBcF8QBFl/b0czcRM19G5peoimFFmCq379vfbz2QZG9bc2A+YFQRD7HTjTcEEQrAZmA52ALWIOx5
hitFf0WGcGl4icFvU35K66kFxstFjV1Ad75513qKrK/pvzzTeT8n5FWVssCIIfgHlAp2hqvzGl4HDC
zxWAd1X163rG7xM9TslbRI1TFPW30omSXKnLFeMsPJ/L2fa3e+3To6WixpgcEJGBJNcjnQv4M/evFJ
HNmvEWFYR/w48EQfB+M17HlCBLcGUhIv2pnTYO8Nds44Mg+JRwqnm964ZNUcrJnUFjStQThPVPPvQ7
o2LsN+MlrQ477DCuu+46JkyYwIgRI+jatat/yh7AyALE21w1SaolS5YwevTojAOnTZvGAw88kPbcIp
SYtWCzuEypaMzyRIAjgB8Dr+YnnEaLfQfFbFT1NpKTXH2IL8mVy+u0iYS1eyD83+CQzEONMY00mdob
D2uBAwk/e/1dFf/Z1BcPgmBFEASXB0FwdP2jTblpE3cARe5cr71CVd+r74QgCOYD8/MXksmjewiXX8
2MOxBjik0QBJmKwt8FrAOw7rrr8sADD3DYYYfVPDl06FBGjRrFcccdx2uvvZbovkxEHlfVj/IadDOo
6qci8gThBRlXX301Xbp04dxzz8W/0f/qq69ywgkn+EsUFwD3FTzghpsKrEvtRaYxLZaIdCB5u/l6E1
zRjO3X6htXQEU7gytBVW+LPvdujboSSa79VbWQ17zvA1cQfo41i6ouEpEHgVOirhHAM819XWPKnYjc
S/LSxCtV9TPgMxF5CDg26u8tIhep6p8LHqQpaZbgys6/aJoWWxSmIIIgeDruGIxpSURkS2qX+3Dddd
clJbcSNttsMx588EH69u3LokWLIJxafixwWaFibaLhhIVO11+zZg3nn38+d9xxBwMGDKBz58689957
vP7661RXV/vnjFDV7+IJt35BEFxB+APRmFJwALUz7b+muGdPZuInuIpuBldCliTXfoX6zAuCYBFweQ
5fchy1Ca7DRKSHqn6Rw9c3pqyIyADA31b6P6rqX3MMAQ4G1ouO/yQiE1X1m9TXcs71AE4GJgZB8GW+
Yjalx5YoZiAi3YENva7xccVijDFFqma3wK5du3LGGWdkHLjpppvy61//Ou25xSraTv4kYGmib9asWd
x9993ccsstvPrqq6nJrb+q6t8KHacxZcxfnviUqrbEmYlFP4MrIVqu+Duvqw9h4fkNM5xS1FR16v+z
d+bxVlXl/38/eBERR8RSVJwHFCdQU8sgNdPKNIdSy9R0iVNfLb/pr5Tv18wGm8wcABeSZtm31BxSQ0
3BEYTEAVSQUFGcDYxUkOE+vz/WPtx1Lufcc869Z9r7PO/Xi9dee5219n6Ae/Zd+1nP83mAJ5PT1QDX
QHMMIwvcSX5qYhwsgqq2A4dHXW3AA0Wu9X3ghwQnl2GUjTm4inNO1F6hqjc2zBLDMIzmZKWTatiwYZ
TS6N1zz7hmR/M7uABU9W6C3kuxBRjAG8DnVfXc+lhlGEYiCv7FqKsc/a2mQkR6A5tGXU3t4AJQ1SvJ
kJOLEMWV4xQRsewWw+gGSWriBlHXJUlqYh6q+hDwp6hrBxE5v8Alf5scT8x1OOf2cM6tWwVzjQxjDq
7ixKJ1s4uOSnDO7e+c276G9hiGYTQb/1nZ+M9/uhpXaEzpCU2Cqr5CEEj9JEGb8U/ka1jto6p/a4Rt
htHCDAUGJu3FlBAsds5t4Zwb4Zxbo+aWlc8gOgp0LAbebKAtZVPEyfVASp1cf6AjSndj4LAG2mIYqa
RIauJFXUw5DngvOr9ERDaOB3jvpwLPAds45/Zzzq0G/AV4zTnXkwqMRsYxB1cBRKQX+RWmbipj2vXA
LOfcFjUxyjAMowE45453zt3nnPtSgY+fyDWeeuqpkk6uhx/OK1r2RLFxzYgGHlPVX6vqMcAL0cdbFp
tnGEbNiNMT71fVxUVHBr4OTKS6Gk49JX52vJymFMsCTq6dSKGTS1U/AG6Iuk5vlC2GkWK6TE3sTJKq
GDuT24D7CwzNRXGdREht3Ax4xnv/Wo+sNTKNObgK8zXy/21+09Vg59w2hBDzl733L9fQLqPGOOc+75
yb6ZwzEWbDCByY/FmvwGfTSSKZli5dynnnnVf0Io899hh/+lMckZ4uB1cBno7auzbMim7gnNvXOfd9
51yq7DaMTsTpiXeWMX5EcpxYfVO6zVZRu+nTEzuTOLn+K+qquZPLOdfLOTfROTe3ipeN0xT3F5Fti4
40DCMPEfkd+amJPyqUmtiZJFXxz1HXYBHpvJC8AVhOEKY/O+nr8r3cMMzBVZhTovZbqrqgxPgRybGZ
Fk1G91hKWKDt3mhDDKNJ2Dc5Ptb5A1X9FzA6dz5mzBjOOussPvjgg7xxt9xyC4cffngsyP46ML425t
aNZ6L2Lg2zont8CfgRsH+jDTGM7iAiA8nX8evSweWcWx3YB1gGPFJD0yolFRUUu0JVr6COTi7vfTsh
imMr59zAUuPLQVVn0vFzIUDxiimGYaxERD5BiI7NMVdVK6mQfSz5qYo/ilMVvfdvAZ8FvgzsR9A8va
X7FhutgDm4ChMrId9bxvgRydEcXOlnRnLcuaFWGEYT4Jz7GLAN8I73/p9Fhp1PFHlw1VVXMXDgQA44
4AC+8pWvsNVWW3HUUUfxzjvvxHNOVdX3VrlSukhtBBcdupIWpWCklS/SkQ4zXVVLpavsBawJTPPef1
BibD1JTQXFrqi3k4varNXiKK4TRaSZtNoMo1m5i/zUxM9WMrlIVcU8PUXv/STg5OR0jPd+WbcsNVoG
c3B1QkSGAX2jrsvKmDY8OXZVZctIAclOwTvA5s65tRttj2E0mH2S4+RiA1T1feBoouiDRYsW8cADD3
DTTTfx0kt572zLgPNV9a5aGFtn4giunURktaIjm4+cg2u7hlphGN0n1t+qJD2x2dZpcYpiKiO4ciRO
rrOjrpyTa8POY0VkUxHpSSW0nINrSA+u0ZmbgXeTdn/gK1W8tmFkDhG5nlVTEyt21Kvqg+TrXe9YIF
Xx/wHnAmMrNtRoOawU7qp8O2p/qKpPdjXYOdcrmbOzCd5lhhmE1J2dgCkNtsUwGslmwEcUSE+MUdUn
RGRX4BfAyCLDnge+VuqZmhZU9RUReY+gTbYGwVn0fGOtKhuL4DJSi4j0JV/A+K9lTLsNaAeardppJi
K4cqjqb0QE4PKkK+fk2p+wGXwCIZruY4CKyAvAVOBSVX22gltVPYJLVT8SkfFA7sX6dOB31bq+YWSJ
JDXx+KjrxQpTEztzDCH6K6f3+iMRuUFV3wDw3r8H/KoH1zdaCHNwrUocWjm11OBEC+Dm5I+RDWYSSl
5vUGqgYWQZ7/2VzjkPrF5qbBLJdZqI/ICQ5r0XcCYdi5XvZMW5FfEM8OmkvQspcXB57//lnPsXsJlz
rq/3vlT1OcNoJg6gI9L+DcooWOG9n0n43d40iMjawICoK/UOLijo5BoCzAE6R2wJsH3y5ysi8j/AL1
V1RRm3mQkspvrvMWOB7ya27S0iu6rq0yXmGEYrEldNbCcUI+o2qtouIocDk5KuXKriTj25rtGamIMr
QkQGEHaVcvhG2WI0lO94788uPcwwso/3/iNCFFdZJLttdwB3iMgWhKq0EAo3TKi2fQ3maTocXLsCf+
pibLNxMkHY1bQsjLSRl56oqtowS3pGHL31L1Vd1DBLqkwBJ1epdMQ+wKWESNhTSowFmAWslWwyVw1V
fVFE7gU+l3SdjgnOG0YeInId+c75H3cnNbEzqvqgiNxEkL2AkKr436r6CwDn3E6EtcsfvffTeno/I7
uYgyufc6L2CuD/GmWI0Ti89+XsHhqGUZon6HBwDWukITUitZUUvfe3N9oGw6gUCV6TL0Zd5ehvNSuZ
Sk/sTOLkOhbYO9c3dOhQzj33XHbbbTcWLVrEY489xiWXXMLChQtzQ04WkVtL6TR67xWolWNzNB0Orq
+JyHdV9T81updhpAoR2RP4RtT1oqqOquItOqcq/iRJVXwLOIQgC7QWYA4uoygmMp/PkVH7haSyg2EY
htE94tShLDq40lxJ0TDSyO7AwKS9hE7VtlJGph1cIvJpIufW8ccfz5QpUzjuuOPYcccd2XvvvfnOd7
7DjBkz2GqrWGsfLyJ96m5wB3cC85P2WsDXG2iLYTQbd1PF1MTOJO/eR0Rdbb169Xowaf+BEIDyFedc
31UmG0aCObgSRKQX+RWlbio2Nodzbq3aWWQYhpF6nqRjl30LEcmart2zhAUewKYi0r+RxhhGCxCnJ9
6vqh92Ndg5t5pzbs0a29RdMlNBsQi5KCg233xzrr76anr37r3KoE022YTx48eTpDQCbEwDI2ITDbBY
ouT0RtliGM1EUoQhTk38STVSEzujqhOJtK3b29u3F5H/9t6/AdxLSHk+vNr3NbKDObg6+Br5/x6XFx
sYcZVz7i3n3H41ssmoHvazbhgV4Jz7lnNueE+ukaR1vBB1ZSqKK3m5nhN1pSpN0TBSSOzgKqd64l7A
QufcVTWypydkOoILGJprHHXUUay1VvE94eHDh7PttnlFXYcWG1snxgHLk/bOIrJvI40xjHojIpuJyA
EisnFyvidwYjTkJVW9sFb3P+aYY05dffXV4zTkn4jIx4Hrk/MTV51lGAF76e8gFrV8S1UXlDFnBEGU
PosLk0wgIoeLyNvAmKh7dRFZKiJTk8ICq+CcG+ic+7o5L41WxDm3IfAb4PdVuFzW0xRTq8MF4JxrZC
qQYZSNiAwk3/FRjv7WCEIV2IUlxjWC2MGVxQiuldXPdtml9KNxyJAhBecWwznXyzl3iHOu6iLwqvo6
oVhKDoviMjKPiGwiIjeKyBvAK4QU8NdFZD7wEPmpiQfU0pa11lrrxAMPPFCirjbgfuB2QoGcHSxN0S
iGObg62CNq31dqsHNuS2AQMNd7P7/UeKO+iMgaSSWcW4EN6Xgo5+gN7El4cJ9Z4BLDgRuwHQKjNdkn
OU6uwrX+EbWz6OBKrQ6Xc24i8KFz7uONtsUwyuALdPwuf1JVXytjzojkOKkWBvWQrEdwzcs1Xnqp9F
9v3rx5eaelxicVFP9IyKZYoxv2lWJ01D46gyn2hrESETkRmAkcC2zU6eNNgPg7VpPUxBzOOQHOGDhw
IGuuueaD0Uc7jRs37kzgk8BW3vvFtbLBSDfm4AJEZBgQazT8qoxpudSdB7scZTSKhwhVOPKINB5y9A
auFJGvduqfkRx3rr5phtH05NIxHqvCtSyCq3lZTFgHbN9oQwyjDCpKT3TOtRGeZcuozrOsaiSpNrl1
ZztlOHRSyJO5xoQJE1AtXvTwlVde4Zln4kdpx9wSzCQ8w3bsjoEluJ+OFPQ+wEk1uIdhNBwRORn4LR
2VC3P9xaaU+/3sLtsTtL6e+vDDD/cH/h199tNx48b9yyreG11hDq7At6P2h6pazhd3RHKcVHVrjB4h
IqcRorMA6N+/P6NHj+bFF19k8eLFTJs2jW9+85udp10nIrFAxGzConjHZCfBMFqJajq4si40H0dwDR
GR1RpmSeXkXt7MwWU0NSLSl/xqXeXob+1BUk7ee9+lGH0DiKO35qvqsoZZUjsezTWmTJnCmDFjCg5q
b29n5MiRLFu28p9gCTC9zHvkNiOHdDmqG2jwyI2NukZKF2/8hpFGRGQQUWDHGmuswQ9/+EOee+45li
xZwowZM/j+97/fuUDEaBH5WK1s8t7PAjYFjkmqKn45+jiXqmgYRTEHVyCO9JlW5pyXCU6QSdU2xugx
v841NtlkE5599llOO+00ttxyS/r06cMee+zBtddeyw033BDPWYMQ6g6A934ZMAvoR36lI8PINM653o
QXwyVUYZeugNB8o8WDq4qqvkLQg4DwHNm2i+HNRu7/ZbsuRxlG4zkAyOmtvEF+ZGgxVgMmAhNqZVQP
iNcVWUxPBPgzUZbDmWeeyZlnnsnLL78MwPLly5k8eTKf/OQnmTAh77/oAlV9j/KodbT9dYTfhQDbkO
9kNYws8CtgHYC+ffsydepULrzwQgYPHszqq6/OkCFD+NGPfsSDDz5IW1tbbs6GwI9raZT3/gPv/WxY
WVXxL9HHO4nItwvPNIzgBW1pEpHx2As9rpx53vuLgItqYJLRA0RkO0IoOQBXXnklG23UOZU88PWvf5
2bb76Z22+/Pde1Z6chMwmLpiHA3OpbaxhNiQKHAZsnjt5q8AQdUUJ7UIbOYcp4Bvh00t6V4BxPAzkH
l0VwGc1OnJ54l3aV75bgvX8U2L92JvWIrOtvoaqapD49DfRTVa6++mquvvpqBgwYwAcffMDixatI6D
xGtElZBjOTY9UjuABU9V8ichNwfNJ1Otn7/WW0NiurZf/P//wPO+9c2Fe8zz77cO6553LppZeuMq9O
HA0sANZNzn8mIjeq6lt1tsNIARbBBWdH7RXAjY0yxKgKK8NY+/Tpwxe+8IUuBx955JHxaeeKip4gMv
8PDKNF8N4v997f570vy9lfJq2kw5UmofkXgH8CrzfaEMMoQfzLvJz0xGYn6xUUAVDVucDn6eTEe/fd
dws5t/4GHJGkJJXLUwSZkVpGk8Ri84eKyCY1vJdh1A0R2Yzo3afTO9EqdPp8axFZpzaWrUryXIgNaG
tra3vEOXetc65rw42Wo+UjuICjovacCn+xGs3HyvSnrbfeunPO+CrssMMO8elqIvIxVX0bwHs/sSYW
Gkbr0UqVFFMjNO+9n0e6UiqNFkREhhKqeEFIF/t7A82pFq2QogiAqj4kIrsAPyVEQhV6KR6nqq7Sa3
vvF1FZxFfFqOpkEXmG8GxvA04BflDLexpGnVgpT9DW1sbWW2/d5eBO70xCWD+Uky5eFVT1fhG5lSSY
Yfny5dvMnDlzmyFDhgwCbqmXHUbz09IRXCLSi3ztkZsbZYtRNVYKk86dOzcWLS3IrFl5mUQrcs4twz
CqStaF5tMawWUYaSBOT3xAVZtNML47tEQEVw5VfV9VzyJUadsW+ApBoyvHGg0xrHziKC6XsmIihlGM
lfqoy5cvZ+7crtVYOr0zKR2FanqMc06cc1Occ79yznX1PPgKsCh3MnXqVJYsWbK/c26zatlipJ+Wdn
ABXyP/3+CyRhliVI1bc42PPvqIu+66q8vBt9yS5/B/t0Y2GUZLk3WheYIOTC76d1MRWb+RxhhGxogd
XKlPTxSRNiB+Gct0BFeMBv6pqjcBcVnFg5q8QuEfgP8k7U3I/5k0jFSiqq8Svft0eidahU6fz1XVRc
XGdoODgE8AB3rvlxQbpKrLgSNy5+3t7dx111296NDJM4yWd3CdHLXfUtUFpSY4577snLvROVdvcT2j
DFT1BToq3nDWWWfx5ptvFhz7+9//PhaYB3i8ttYZRnPjnFs3qaJYC+Iw9j1qdI+GkESU/DPqsiguw6
gCIjKQfIf4naXmOOdWc879zTl3Qe0s6xGDCBUeIaxXCi9Sss+jwPtJ+2PA7g20pUuSTZo/RF2nN8oW
w6gyK+VYLr74YmbMmFFw0OTJk/nlL39ZcF6V+FZyvLLUQFW9H7gtd75w4UKeeuqpc6psj5FiWt3BFV
fNK1fT4VDgWPLDy43mIveQ5LXXXmOnnXZi9OjRzJ07lyVLljBlyhROOeUUjj8+z9m/mPD/WhDnXKt/
V4zW4CJgkXPuiFIDu0HWheZTqcNlGE3OFwhaLwBPqer8MuYMAw6meaNs8ioollMRMouo6lLyX5IP7s
n16rBOi9MUPysiXQsWGUY6+A7wb4DFixez1157cckllzBz5kyWLl3K008/zQUXXMDw4cNZvnx5bs7b
wPerZYBzbmtCMYr3gN+XOe1oolTFJ554YsCwYcN2qpZNRrppWZF5ERkGrBl1lZueOCI5TqqmPUb1UN
VxIuKAvQAWLFjAGWecAYCIUGQteVIhXQ/n3GHAVYQH7v+rmdGG0RzsS9BC6VqIoXtkXWj+GcKCC1IU
weWcWws4BujtvR9darxh1JnupCeOSI6TqmpJ9chzcDXMiuZgAh3/x5+jG9UQE8fWE4TUwY9Vz7R8VP
UZEZkM7ENwuo4EzqvV/QyjHqjqfBH5DnAtwJIlSxg1ahSjRo3q6p3pdFWtpqzLWYTv1HjvfVkai6q6
XESOAu5NzmX69Ol/xDYYDVo7guvbUftDVS1ZBcI5N4iwMJnnvX+5VoYZVWE/4L7OnQUe1MsID+o/Fb
nOIsKiaeeqWmcYTYZzri8hReQDgqZUtcm60HxaI7hWBzzwvUYbYhgxItIXOCDqMgdX9rgnau8rIoUq
LHaJ976dsGG9YR2EpuNNgJNEpE+N72cYNUdVxwMnEt6J4v7OQ98BjlbVv1TZhFeA1wkBBWWjqvcRpS
oCO4vIOSKyhYgcISIXiMgxIrJdk2v8GVWmlR1cB0btaWXOGZEcJ1XVEqPqqOpSVT2IUEr2HTperFcO
Ify/D1TVMZ3nR+SS0c3BZWSdPYDewDTv/YpqX7wFhObjSoo7paXKlvd+AbAA2NQ5t2ap8YZRR/anI9
L+TfKjQAvinFsN+BSwHHikdqb1iK2iduYrKHaFqs6lQ7+wjXyHZiXUa612E/CvpD0AOKrG9zOMuqCq
19PJwRXxKnAdsJOq3lzte3vvLwMGee+78zzMS1UEfkXYOLgFuAT4IzAbeENEjuyprUY6aEkHl4j0Bz
4edV1b5tTtCY6RSdW2yagNqnqbqn5MVXsRHnY5/q2qe5UKsfXev0tYWG/mnFu3lrYaRoPZNzlOqeE9
MqvDparzCPoRAH2BbRtoTqW8QEgPSJPNRvaJ0xPvKlOrahvC2vYJ7/37pQY3CIvgyieO4vpcN6+Rc3
AN6aEtXaKqSwgv+jlMbN7IBCJyKPnSPZ8nbBZsqKqDVPUkVX2nVvfv7sZqUlXx6KirWKTWx4GbReQP
ImKbeRmnJR1c5KcntpNfGaUo3vsLSL4gtTDKqDkPRO1+FczLpWvVdOFkGA3mVcJ35MEa3iOzlRQT4v
JDqdHhoiOybvuGWmEY+XwxapeVnui9nw2sT3NH1piDK58JUbu7QvO5dVo9ou3H0pEV8EkRsQh/Iwtc
GLUXqOrfVPXRKmtt1YpV1lvrrbce++67LxtuuGHnj44Dfl4Xq4yG0aoi8/HC5wVVbS93ove+Zt5ro+
bEKUS9RaRXmf/304FNqcwpZhipwnt/I3BjjW+T2QiuhKcJ+n8QdLiKafs1G3OSozm4jKZARIYS9C8B
llB+pWu898uAcqot1h0R6Ue+EHpLpygmTASWEvQANxeRHVR1VoXXmAG8RdCQrCmqOkdE7qdD6uQ04M
xa39cwaoWIrE7+pmNa1i6IyA7AxbnzQYMGMWbMGA4++GBysltTpkzBOcfMmSvlZU8XkZtVdeKqVzSy
QMs5uESkF/lpGLcUG2tkjumdzrcDSi6ivPfnA+fXxCLDaC2mE3a+hSA0319VFzTYpmoSO9HTFMF1K0
EHZ2qjDTGMhDh6a6Kq1txxUSfi6K0Fqrqo6MgWQVU/EJFHCJprENIUK3Jwee9fADaqtm1dMJoOB9fx
InK+qjZrSqxhlOJ7dGR1KfnRXDXBOdcfaPfev1dycNdcTKj+zXrrrcfkyZMZOKLF2oAAACAASURBVH
Bg3oC9996bKVOmMGTIEF5++WUIa9BLgb16eG+jSWnFFMXjgFj899eNMsSoL6r6ISElNUfWRK4No6kp
IDSftSiuVFZS9N4/673/v24KvBpGLYj1t8qtnpgGYgeXfd86qEaaYj25g1D1DWBt4GsNtMUwesopUf
uFOm08nge85pz7ag+vs9JJNWrUqFWcWzn69evHr371q7hr1yRyzcggrejgir/Eb6ckt9ioHouj9o4N
s8IwWpcspynOpMOJvpmIrN9IYwwjjYjIxuQ/G+5slC01IK6gaPpbHcRC88NFZI2GWVIGibD1uKjrtE
bZYhg9QUS2JMiw5Kh54Idzri/hfbwvq2bXlE1SNG7z3Pn+++/fxejweS5tkZASbdrKGaXlUhSBPaP2
feVMcM59HDgS+HsSBm2kl3/ToaVlFcMMo/48QYikhYw5uFT1QxH5JyH9GUIUVy1F+w0ji3yRjkpYT6
nqq+VMcs59gxBV82Ciw9WMmMB8AVT1GRF5HRhIeOn9NHBvY60qiQcuIGSF7CYie6tqLasQG0Yt+EnU
XqaqY+pwz+OADYC/ee/nlBrcBbGeIRtt1HWW8tprr03fvn358MMPC843skNLRXCJyDDyS6BeVubUg4
CrqENOslFz4iIBgxpmhWE0Cc65dZxz9znnzqvTLbNeSTGtOlyG0SzE6YllRW8551YDriCkujVz9I+l
KBYnjuJq+jRFVZ1P/s+nRXEZaSTWO6zXhty3kuMVPbzOHGClt+qJJ57oYii88MILsXML8mUljAzRUg
4u4JyovVhVu/4mdPCZ5DipuuYYDSCurPTxcic557Z0zp3lnPtsDWwyjEbyCYJYbr1+tnNC85AIzdfp
vvUilTpcORJHgWE0hCQ17YCoq1z9rWHAOsB07/1/qm5Y9bAUxeLEDq7PVTrZOdfLOXesc66eRYFGR+
2vZvD3mZFhRORQ8ivE10Ncfj/C5t8c8rX3KkZVVxBtKl511VVdjr/88svj0zdV9Y2e3N9oXlrNwRW/
wE2rYJ45uLJDvKCsRB9nT8JOgwmJGllj3+T4WD1u1gJC86mM4HLOfcU59y5RuW3DaAAH0BFp/yblr9
XSsk6zFMXi3EeHhuGOIrJZJZO99+2EbIsfO+fWLDW+StxLRyTeGsCJdbqvYVSD2KG1QFUfr8M9nwG+
DVzkvddSg8vgL7nG3/72N370ox/R3t6+yqDrr7+esWPHFpxnZI+W0eBKdlXiiJ1xxcbGOOe2ALYA5l
uFqUzwfNTuV3TUqsxIjjtX0RbDaAb2SY51cXAlPAFsn7SHUaYeYkqII7h2EpHVkl3GZuc9gibG9qUG
GkYNidMT71LVcl+Acg6uptW8E5EN6Vh3tAPzGmhO06GqC0RkGiGqGEKaoq/wMjMI+l07UdlGdrdQVR
WRscClSddIEbmsgp9bw2gISQXBWCbiT/W4r/f+31RXyP5XwFEk1RQvvPBC7rzzTo499lgGDx7M3Llz
ue2227jnnjhAlHnA/6uiDUaT0UoRXN+O2u3AH8qcl5ZdQaM84uiK3hXMmwN8BAx2zrXS98bIMMnP8t
6EZ2I9xXEzW0lRVecRillAEEtOSzGL2cnRHFxGI4n1YMrV3+oNfApYATxcC6OqRJye+JqqLm2YJc1L
nLJUcZoiHZuR9ayONp6wPoRQYKTrUm6G0RycT4cfQIH/aaAt3SbZQDwBWJmaPmXKFM4++2wOOuggTj
/99M7OraXASUk2gZFRMvuiLiLbichlIjJZRN4hfJFzzFHVVeMXC3MncCxQj6oSRu3JK0crIjuUM8l7
vxyYRXhh3aYGdhlGI9iS8DP9XLKrVi9MaL75eAVYDGxrTnyjHkhghIj8t4jcKCKPAJskH39E+ZGd7c
AXgDO994tqYWuVMIH50sQOrgNFpNJMk5nJsW7R9qr6LnBL1GVi80YacFF7TvJznEpUdRbBqV1O5dV7
VXVijU0yGkwmUxRF5ErgDDrKTHdmUxHZTVWfKnUt7/07wP9V0z6jcajqhyLSTodzdyjBcVUOMwgvq0
PI1xAyjFTivZ/rnFsH2LjOt84JzQuJ0LyqLqizDbXkGWC/pL0LdQr97wnee3XOzSHYuzmmD2TUEBHZ
EriWjij5QuxPGSLz3vsVhNTEpk1PTDD9rdJMAxYSNFLXJaQrPlrB/EZEcEEQmz8uaR8uIhubgLXRrC
TP31jj7vJiY9OCqr4CfE5EvkaI/twL2HbNNddcunTpUlm+fHmfZOjBIrKmqn5Y9GJG6snULq2I9BKR
l4EzKe7cgqCBMF1E/qsuhhnNxuKovWMF864CDgceqq45htE4vPcfee9fruc9W0BoPtbhSksEF4TIui
cJ1egMoyaIyBcIjoiunFt9gDuSDcusYBUUS5CkG8WRewdXeImngZOA86pmVBmo6iN0RI+1AafU8/6G
USE/jtrLVPXqWt/QOfct51zNN1NV9Q+q+g1V3eGoo47a6rjjjlv98MMPX0pH9e42LCsr82QtguuPhJ
1nAHr37s3w4cMZNmwYb775Jg899BAvvbRyTSHAL0XkFlV9rRHGGg3j33QIvZadbui9r6dGkWFknSwL
zccpirs0zIoK8d5/s9E2GNlGRD4OXEdU5GX77bfnU5/6FOuvvz7Tpk3j4YcfjqtgnSkij6hqFiLpLU
WxPO4BvpK0DwZGlTvRe/8+4eerEYwBcg5ZJyI/TkmBEaP1iIt51HzT3jm3L/Ab4CzqqPN50003zXPO
/X299dY7qG/fvv9cvHhx7p3vWBE5zaK4sktmIrhE5DN0/EJk8ODBTJs2jfvuu4+f/vSnXHfddbzwwg
tcfPHFiKwM7moD7m+EvUZDeSdqb150lGEYtSSzQvOE6JTcG/pmIrJ+I40xjCbiGmAAQFtbG5dddhnP
P/8848aN4+c//zmTJk3i4YcfZsstY18QVySOsbRjKYrlEStCDxWRAQ2zpDJuAD5I2psRdOEMo6lIIm
jjKvIX1uG2ZyXHcXW4V2euBzj44IPfivosiivjZMbBBfwg1+jXrx9//etf2XXX/MyQtrY2Ro0axemn
nx53b19s4eSc26pQv5F64oi9LCyaDSONZNbBlewKzo26UhPFZRi1QkQGAl/KnV944YWcc8458aYjAP
vuuy8333wzbW0rkwwGAF8rdE3n3CbOuT6FPmsmRGQ1YFDUZQ6uIiRZFbl0v17AQQ00p2xUdRFwY9Rl
YvNGMxJHRC5Q1ZpmpyRpiUcBH9IYB9etwKINNthgn9VWW+3JqP9YEVmzAfYYdSBLDq7BucbIkSPZeu
utiw786U9/Gi+cIFRJzMM5twUw1zk3rYo2Gs1BnBpgkRVGS+Kc+7Rzbrhzrm+DTHiSDk2ELUWkf4Ps
qBVp1eEyjFqxV66x7rrrcsEFFxQdOHToUI477ri4a88iQ68F3nPOfbIqFtaOzeiQBVkCmAB518TVFC
vV4Woko6P25xIxb8NoCkRkdfKfpX+uw21HAr2BP3jvF9bhfnl47xcDfwAm7LzzzrFzr43876uRIbLk
4Nog19hzz2LroMDaa6/NjjvmaYsfWGDYiOQ4u6eGGU1HXDWxX9FRRXDOiXPOvP5G2rkImET00llPkt
3uOVFXpqK4yHdwWQSXYUQvVrvttlvnjcZV2HvvvePTVZ5Tzrk24JOEl6eZnT9vMmJHx8uqqkVHGpDv
4DpIOof5lYFzruL1XU9R1SeBx5PTXoSXe8NoFs6n491fqUDfrgfk5IOuqMO9CuK9P8N7/4Unn3zyLi
COWDvOoriySZYcXD2h0L/DiOT4QB3tMOpD/OLZu5KJzrmjCSL1l1bVIsOoI8651Qgvm8sJZdkbxT+i
dtYcXLHQfGoiuJLIvvOSKGbDqCY9WXMWmrsHsBYw3Xv/7x5cux7EkhcmMF+aRwgpTRCkJHYrd6Jzrp
dzbi7wbvK7rt7E2j7fTKJmDKMZcFF7jqq+W4d77gEc7r2fUYd7lcMJUduiuDJKlhxcC3KNJ554oqtx
fPDBBzz33HNxV6HqXSOS48SeGmY0HU/FJyKyQwVz3wLWBnauqkWGUV+GEF4Mn/beN7KKTGZ1uMh3pO
+UaPCkgZMJDvxPNNoQI3NMzTWefvppVqzousDc1KlT804LDBmRHNOwTjOB+QpQ1Y/I/3/9XLlzvfft
wEfAGsC2VTatHP4E5FKxNgSObIANhpFHki67WdR1eT3u673/0Ht/ez3uVQ6q+gIWxZV5suTgej7XuO
aaa5g3b17RgaNGjWL58uVxV1756WTnenPgZe+9LUQyhqq+T0eFM4DdK5ieS4MYUj2LDKPu7JMcH2uo
FRl2cKnqPEK0J0BfGvOi1R1yafnbNdQKI4usdFK99957/OxnPys6cObMmdx4Y6zX3aWDKw2R9ubgqp
y4mmKlOly5aJG6r9VUdTFwXdRlYvNGM/DjqL1MVa9umCWNx6K4Mk6WHFw/zDUWLVrEoYce2jlKixUr
VnDppZdy+eV5Tut/qmohsc/RwO9qYqnRDCyO2juVO8l7vwB4HdggqQxiGGmkWRxcWReaj9MU06LD9U
JyNAeXUVWS6nh3584vuugirr561XesadOmccQRR7B06dJc10Lyq9PluAe4l5DO1uxYimLlxDpc+4rI
2hXMzW1GNirafmzU/rSIlL3ONIwacWjUfqhhVjQBp5xyyhusGsW1RqPsMapP1wqfKUJV7xWR24DDAW
bMmMGwYcPYf//92WWXXXj77bd59NFHmT07TzN+BQUE5r33LwNn1MNuo2EsokNgfpsK584ABhJ2Bq0S
kpFGriIIvDd0kaOqi0RkDh3OlGEUThlPK88A+yXtXalPxaKekvslmZaIMyNdOILzYf2lS5dy5plnMn
bsWPbee2/WW289nnzySSZOnNg5yv7sQhuR3vvLgMvqZHdPsQiuClHVOSLyIsE52BvYHyg31alhEVwA
qjpbRB4g2AwhiutbjbDFMETkC+QX1bqwUbY0EufctsDNwJuEKK7ceqeNoJ13YmMsM6pNZhxcCUcC84
BNAZYsWcLdd9/N3XffXWisAucnaSRG6/E2kIvA2rzCuZOB9YCKq/oYRjPgvZ9K4ZSfRvAE2XVwpbGS
4hxCCrdFcBlVR1VfF5GTCGXb+wE888wzPPPMM8WmjFXVG+plXy1I9F0+HnWZg6t87gFOT9oHU76D6x
nCy+vrtTCqTMbQ4eA6XkT+H/ChVdA0GkBcLXGBqk4pOrIKOOfOJuh9/cp738jvYGdeBQYBQ0455ZQP
xo0b9zgdeqNfE5HTVHVJ48wzqkWmHFyq2g5sJiJjCbuExRwQ/wI+m5TzNVqT1+iobPbxrgZ2xnv/A+
AHVbfIMFqTfwDHJu1M6XCRwkqK3vslzrmRwCuNtsXIJqp6u4jsStAp+lSRYe8Cp6rqrXUzrHZsEbUX
qGqzV3xsJiaQ7+AqC+/9i0AlBYRqwW2ESJGNgHVJov9F5DVC9eLJwDWJZpdh1ISkiuceUVdNI8mdc2
3Ad4FNgD/SWCdzHsn65k/ASODrwDewKK5MkiUNrpWo6kjy898VmA/cCZypqgPMudXyxBoY6zfMCsMw
Mis0T0jFyhW02ExEUvGs8d6P897f22g7jOyiqnOB4YQNxxxPAj8Hjga2y4hzC/L1tyx6qzIeAJYl7S
1EJE2RpWsSsgVybAn0Ifw8fBX4NfCUiFjFWqOWnA/kqjgr+dFcteDLBOfWZO/9E6UGN4Drk+MJSUXF
x6PPvmZaXNkgkw6uhB2j9jxV3UxVD23xqhFGB7Oidr+iowzDqDWZFZpX1Q+AuVFXWtIUDaMefBzYIG
krMEJVz1PVm1V1YQPtqjax/pYJzFdAUvX60air0mqKDUFENiCkqJd65m8HPCoiX629VUaL4qL2HFV9
t8b3y2nNXVHj+3QL7/1kQjGdwc65PQlRXDnaAPMTZIBMpSh2Ig5NfrroqE445x4l5Oie6L23PNzsMi
Nq926YFYZRR5xzvYA27/3SkoPrRAsIzT9Nh2D7rsCDDbTFMJqJOGJzjqouKmdSou9yJPBD730anhUm
MN8zJgAjkvbBwG8aZ0rZXEmk77rDDjtw/PHHM2TIEF5//XXuv/9+br755tzHqwGjReShIlXdDaNbiM
jmBC2sHJfX8n7OuV0JhXXeIIi5NyujCWmbH6rqCyISa3F9XUTOMC2udJNlB9eAqH1/OROcc5sB+wLz
zLmVeabHJyKyg6rOKjbYMDLCUOBh59x47/2ZjTYmIstC888ARyVti+AyjA5iB1clqSwHEV6iVis1sE
mwFMWecQ/w06Q9XET6qOpHjTSoK0Tky8AxufNvfOMbjB07ljXW6Mh8Ou2007j99ts5+uijWbZsGQSp
jDHAYfW218g0P4nay+qQxbQ5QXdujPd+WanBjcJ7/+tOXScCzyft3oQorm/W0yajumQyRVFEdif/71
auF3lEcpxUTXuM5iMJe2+PunavZL5zbgfn3AXOuSOra5lh1JR9gDWAZhO1/UfUzpoOVxxBnAqhecOo
ExU7uJxzqxGE6ZcDj9TCqBpgKYo942nCSzMEXatPlzPJOdfLOXe6c+7nNbOsMLkNDQYPHsw111yT59
zKcdhhh3HhhRfGXV8Qkb51sM9oHQ6N2g/X+mbe+zsIVQp/Wet7VZMkwCHW4vq6aXGlm0w6uAih6zmW
VhDyOzw5WgpJaxC/5O9YdFRhdgQuIdqlM4wUsG9yrGmJ6G4Qv9zuKSJrN8yS6hNXUhwiIus0zJIKcM
494Zx7L0lrNYxaEFf2KjeCa3dgHWC69/796ptUEyxFsQeoqgJx0YvPlTPPe99OqHj93865DUqNryJD
c43TTz+dPn36FB14zjnnILKy4PtqWJSvUSVE5AvAWlHXBfW4r/d+mff+g3rcq8qcGLV7A1c1yA6jCm
R14bpf1K6kPOmI5DipapYYzUys97Ft0VGFyb20DqmSLYZRD3IOrskNtWJV4kIPmwPvicizInKdiKR9
wb8NHVXA1gAWisgMERkvIpU61uvJmoTS9puXGmgYlSIiGwMbJ6dKJ9mALhiRHCdV2aSaICIDgJzDvh
2Y10Bz0syEqF2J0Hxd12pJBNbKSo977LFHF6NhnXXWYdtt85afu9XGMqMFicMDF6pqs21sNhUForiO
tyiu9JJVB1fFAvPOubWBFcAr3nvbYWsN4vLNgyqcOxf4ANjWOWcPQKPpcc4NJPycz/fev9ZoewBEpJ
+I/Aa4s9NHvQhRkicA00RklIikSjNSRNYWkTGEyIO4kEUvwsvWScB0ETlfRJpRS2h2ctyuy1GG0T26
JTAP9Ac+IiUOLvKjt15T1aYp8JEy7qNDVmInEdm0zHk5B9fO1TepIEuAD3Mn77zzTskJ776bV9Su1h
XujBZARFYH9oy6/twoW5od55wkGtxgUVyZIasOrooF5r33//Heb49F5LQS8Uv+RpVM9N4rMJMQUj64
mkYZRo1YH5hIfqpHw0gcVhMJJaWli6GrAxeTogVasrh8GBhJ13+3PgTx5BvqYVeF5BxclUa3GkY5dE
tg3nv/fWA94O9Vt6g2WHpiFVDVd8n/OSkrTZGOTe6aO7hEZBgwFlipozVx4sQu5zz99NMsWLAg7io3
ktEwuuI8OopwKPnRXFXHObdW6VHNR+LYeonEV2BRXNkhcw6uHgjMA8HRVV2LjCYmXmyu3435uYWTOU
WNpsd7/6z3fn/v/cmNtiXhe0Q7jIMGDeKKK67g8ccf5+GHH+bSSy+lf//+8fgvi8jxdbeye/wvkaD8
lltuyVVXXcXUqVN58MEH+fGPf8x6660Xjz9WRI6uu5VdYxFcRi3pbgVFvPdLmrlCVyfiCoomMN8zup
OmWNMUxSRS91QReYJQLMURVfe8+uqrefbZZwvOVVW+9a1vxV3/UlVzghrVwEXtOYmDuDY3cm4I8JZz
7iclBzcf8wkFS7Z1zuUkPE6MPu8NXFlvo4yekzkHF3BE1K5EYN5oPZ6P2v2KjirOlcBngDuqY45htA
Yisj0wKnd+yCGH8Oyzz3LWWWex11578alPfYrzzjuP559/nqFDh8ZTfyMi/Ve5YBMhIjsD5+fODzvs
MGbMmMEZZ5zBnnvuyac//Wm+973v8dxzz7HzznlBBVc3mQD9bELlsiWNNsTIJN12cKUMi+CqHvdE7Q
PLTO1+jvBecEI1DRGRYSIylqDzO5ZIWD6hHWDp0qUccMAB3HzzzQSt/MCLL77IQQcdxMMP5xW2+141
bTRaExHZnHzZld/U+Jb/RdDsTMumw0qSbJzrktMToGAU1zcsiit9pErTpEzi8sGVCMwbrceMqN276K
gieO9nlB5lGEYBPkvynVtvvfUYP348a621aoT7xz72Ma6//nqGDh3KsmXLIKQm7cuqml3NxOdIdvAH
DBjAuHHj6NdvVf/5xhtvzHXXXcdee+3FihUrIKTW70WTpF557x+lQwTcMKpGIjA/MDmtRGA+jZiDq3
pMAd4j/B5YD/gE8FhXE7z3HwG3VuPmIrIWcBxwKvkO2hwrgLsIDq/1gd8DvPXWWxx99NGsv/767Lrr
rsyfP59//vOfnefeq6q+GnYaLU8cSbVMVWumI5VUJ/06IQpqTK3uU2OuJ1Rb/apz7mzv/RJCFFcuCC
IXxXVKY8wzukMWI7higflnio4yjE6LahGxVBzDqA+75xqHHHIIG21UXAJvyJAhnStR7V5sbJOw0r5D
Dz2UAQMGFB04dOhQdtklr0hks//dDKMaxM6Bf1YgMJ9GLEWxSqjqCvI3ACqppthtRGRoEq31BsF51d
m59QohLX1zVT1MVe9W1T8kfctzgxYuXMikSZMKObcepMoRZkZrISJtIrKriGwBHBp99HDhGVXDETTn
bvHepzKoxHv/KkGDa13gy2BRXFkgiw6u+G2irJ1w59xI59xZiSfaaBFU9X06qvJA4R05wzCqz8rcvN
12K10VvdOYelXD6i5Z/rsZRjWIf9f+o5wJzrnBzrkfO+c+USObqo6I9CI/VcgiuHpOnKZYrtB8xYjI
WiLiROQfhBTaU4E4zHgFQZ7ii8CWqnqxquZVJ1bViwlRZsWi/T8kpHd9RlXfrPbfwcg2EjhTRB4H/g
M8RXjGxD+nowpOrgLOuTbgzOQ07TpVVwFXkB/4cGLU7p18bqSETKUo9kBg/r+BbYC7gX9V2y6jqVlC
yB0H2LGRhhhGrXDOjSIpeey9f6vR9gCvkgjMz5s3r+TgTmNerY1JVeNVEkdVBv9uhlENuqO/9XmCRl
Eb+TvrzcymdMgfLCFEABk9I3Zw7SEiG6hq1dbtIjKU4Mw6Dli7wJBXgXHAtZ0dWoVQ1enALiKyFUGn
a2eCfMp04BlV/ahathutQ/LzNB4YXmLoUSLypKouroEZbcCvgf2894/U4Pp1w3t/O3B73KeqsxLnYW
5T5QQROVNVl9bdQKNiMuXgohsC8865TQjOrVe99xY+3nr8mw4H17bduYBzrg/Qz3u/oORgw2gMZwIf
J+xSNQPTSZ7X999/P8uXL6etrfCvo0WLFjF58uTOc5uZ6YSXce677z7a29vp1atwsPSCBQuYOnVq57
mGkXW64+AakRwnVdWS2hKnJ76sscq40S1U9VUReY6wIdkLOAj4YzlznXMbe+9XeS9ItLWOJTi29lhl
YojWupuQnvg3VW0vMKaU3S8SUlQrquxuGJ0RkfUJqYcDS40Fvg1sDhxZbTsSrapfJn+yyonka3FdRX
6FSqNJyVqKYncE5nPe70nVNcVICe9E7UFFRxXBOXcE8D5wSdUsMowq4pzbiuDcerFJorcAVnqsZs+e
zaWXXlp04LnnnsvChQtzp0rzR2+s/LvNmDGDyy67rOjAc845h/fffz93ugKYVlvTKsM51985d7xzru
qLY6M16Y7AvHOuF7Af4TuSpkgBE5ivDROidllpis6514CXk7QqIGR9iMgYwvvCNazq3HoVuAjYQlW/
pKp3dce5ZRhV5goi59bw4cO55557ePfdd3nppZe47rrr2GSTTeLxR4jIMXW3MgMkWlzxLuQJIrJ6o+
wxyidrDq7uCMyPSI4PVtcUIyXMj9of78b8eYRISNPOMZqVfZNjl9Wm6omqPgDclju/8MILOfnkk3nl
lVdWjpk1axZf+tKXGDduXDz1clVdRaG3mVDVu4lewL773e9y2mmnMX/+/NznPPvssxxyyCHccMMN8d
Sfq+orNBcbA78DvttoQ4zM0B2B+d0IAsBPeu/TJEhvDq7akOfgEhEpY87rwOrvvPPObiJyiohMIzhX
R5KfiriCUKX3UIK21g9Udf6qlzOM+iMi+wNfy52fffbZTJw4kYMOOogNNtiALbbYghNOOIHnnnuOoU
OHxlOvFJE1V7mgUQ5xAQjT4koJWUtRrFhgHovganXiRWf/bsx/jiBUP6Q65hhG1ck5uCZ3Oar+nE6I
uu0PMH78eMaPH89GG23E0qVLWbBglYzfpeSXv25mHDATWFdVGTt2LGPHjmXjjTdmyZIlcURajucIkQ
LNxlxClM32jTbEyAwVC8yT3nWaVVCsDQ8DiwnV2zYCdiUIbBdl/vz5r8+bN4/Zs2c/lMxbZQhwLTDO
HFpGE7N/rrHDDjtw6aWXUsi/u84663DttdcybNgw2tvbATYgaMClKQK2ITjnVgcGe++fhpVaXFOBvZ
IhJ4nIt0yLq7nJTARXDwTm9wOO8N7Prb5VRgp4PmqvIyJ7VzLZe7+Y8BK4nnNu06paZhjVYc/k2DQR
XABJ1ahDgBfi/jfffLOQcwtgdWBsmbv1DSV5Qfo84SVsJW+88UYh59ZjwKHNKDacaGy8Sni+fazR9h
iZoDv6W1cR1mrXVN+cmmIRXDVAVZeQ7+wsmKYoIv2SaK2pEyZM+NLzzz9Pe3t77NzKRWt9iZCGeJE5
t4wmJ7ee49BDD6VPnz5FB+62224MHjy44Nye4Jzb2znXnYyXpsc5tzbB2f1Aoq+cw6K4UkZmHFx0Q2
AeNCQ3TwAAIABJREFUwHv/tvf+1hrZZDQxIvIzIBbI6QVMFpEVIvKUiJT7QpcrAW1RXEYz8ingkxQv
Vd4wVHUqIf3oVwQtu84sBO6Kzg8HflAH06pFoUiBHAsIFXz3SwSIm5WcA9KiuIxqULGDy3u/1Hv/iP
d+To1sqhWxg6uZv+NpJK6meHD8gYjsJiKjCVUrPau+2M8n/B7ZUlUPVdW/quqKmlprGNVhZbX37bbb
ruTgHXaIlXt6Xik+0UP8I/Cqc26HUuPThvf+P4To+/7AYbn+AlpcJ5kWV3OTpRTF/aJ2uQLzRgsiIl
sSdv+Kicr3IoS8zxeRc1T16hKXfAjoBzRdBIZheO8/osmit2KS8tXnish3CZVMhxLSEaer6ksAInI9
8I1kyoUiMkNVb2qIweVzUdT+G3AusDuwhPB3e7kBNnWHOcCBwHaE1CDD6BYishEVCsynFRHJpc/lsA
iu6hLrcH0y2ZA8lKCpVShSpX3jjTdeNGjQoL8//vjjx5hDy0gpLwCbAsydWzrxaM6cvD2BF4qNq4BD
gS2Ap733s6pwvWbkOuAzwEnAn6P+E8ivqHgF4XljNCFZcnDFcZjlCswbrck0Qj76Stra2lhzzTVZtC
hPv7Y3cJWIzFbV+4tdzHt/OXB5TSw1jBYhqU41O/nTmVMJEUSfAAS4TkTmqGqXuiuNQkT2BT4bdf2v
qj5Pfkp0WriR8Myc2GhDjNQTV6krV2A+rWxBeFYBLFTVfzfQlsyhqrNF5GXCv3NvggOxkIj2ayTaWq
+//vqrdTPQMGrDVBIdrrvuuosf/vCHtLUVfpWfNWsWzz77bOe5PeVbyfE3VbhWs3ILIS3+s865Tbz3
r4FpcaWNLKUoxgLzRZ0RRmsjIr8jcm7tsssu3HfffSxatIj33nuP2bNnM3LkyM6ijX8RkSw5gw0jVS
T6VF+mIzp3TeA2EdmwcVZ1yf9G7btVdVrDLOkhSWrYb733LzfaFiP1dEd/K61YemKNSLS1TibfoRW3
2wmp7YcBm6vq/6qqObeMLPBgrjFjxgx+8IPCig1Llizh5JNPZsWKlYGKi+jhM9c5tyNwAPAuYeMrk3
jvPyDoeK9GR+ZAjs5aXFl29KWaTDi4CgjMl0xdcc5tk8X8YaM4ItIf+HrufL/99uMf//gHBx54IH37
9kVE2G677RgzZgyjR4+Op66DCQoaRkNJdBUPJ6T4AWwO3CIivRtn1aqIyD7AQVHXRQ0yxTCajYoqKD
rnejnnPuOc60rLrlkxgfkqIyK7isjVhI2OcUBnndTXgB8StLW+qKp3WCqikSVUdQJwW+78kksu4bDD
DmPq1Kl89NFHLFy4kNtvv51ddtmFxx7LU6b4tqoW0jmthFw63tikAE2WGQNcDPxf3GlaXOkhK1Ep3R
GY/29gpHPum97739bILqO5OIIkZUBEGDduHL17F343HjlyJDfccAOPPvporuvT9THRMKpDUuVmB2Bq
Uu0z9ajqNBFxwA1J137AlTSXDsJFUTvV0VuGUWUqjeDaBXiA8ELxiZpYVDu2itrm4OomIrImcAzhGb
9XieEHJi+ghpFlRhKKBw0AuOOOO7jjjjtoa2tj+fLlhcZPUNXxVbjv94FnCZVHM433/nHg8SIfx1pc
qxOiuE6rh11G+WQigovuCcx/Jjk+2uUoI0scmGtst912JSuQfPGLX4xPN6+RTYZRK75AKKaQqehDVf
098Iuo61QROaNR9sQUiN5KU8VHw6gZ3RSYT/M6zVIUe0ASrXUVoRLitazq3HqdEK0Vv4R+FsPIOKr6
NuHZmPcMLeLc+i3BQdxjvPcfeO+v8d63dCE3i+JKB1mJ4IpTDUsKzDvnNiFUhHrDe1+NqhJGOli54N
x6661LDu40pssUCefcTsCJhMoiv++eeYZRVfZJjk1bQbEHnA/sBBySnF8uIs+p6qTGmQSsGr1VDVFX
w8gCcfRWuQLz+yfHSdU3p+ZYimKFRNFap1I4Yq8duAcYC9ypqitEZEk09nOU2NBxzp0PbO29P7Vqhh
tGnVHVmSLyCWAmoQBPzEeEd+GLVTXz0VYNonMU1+XA6Y0zx+hMViK4YqHhcgTmc7uCD3Y5ysgaM3ON
GTNmlBzcacx/SgzfjJD2ekSJcYZRL/ZOjplzcCUVF4+lo+JiG3CTiGxZfFZtyXL0lnPuZOfcy845W8
AZ3SWuoFgyPdE5txohOr8deLhWRtWQOEXRIri6QER2SaK1XidEa3V2br0OXAJspaqfV9XbI22tCdG4
z4hInxK3Ox1wzrnO+l2GkSpUdTnQP+p6FNgdWFtV9zLnVu0oEMX1TYviai5S7+DqjsA8HQ6uSVU3yG
hmVi6EXn31VR566KGiA5cuXcpNN+X9KJVaoOacZ0O6bZ1hVAnn3DrAjsACOpxAmUJV/02okvXvpGsA
cLuI9GuQSXHlxL9lLHpLCWnagxttiJFaKtXfGgqsCzzjvV9YG5NqQ1LQZp3ktB2Y10BzmhIRWVNETh
KRKcDTwBmE/+8c7cDfCNVzN1fVUapa6N/xSeDtpL0mQZuoK2ytZmSCxKEyIOq6WlWfUtVljbIpizjn
1nLOfa7AR3FFxVwUl9EkpN7BRfcE5m8FPPD32phkNCl/BVZW1DnllFN48803VxnU3t7Oeeedx6xZeV
qlt3Z1Ye/9fGAhsHVKKz4Z2WIvwvN9svdeG21MrVDV2YSUlvaka2fgBhGRetohInsT0mNyXFTP+9eB
XCp/51QIwyiXiiooEpwWFxPWamkjjiR9XVWXNsySJiOJ1rqSEJU1nlWjtd4gP1rrtiRSpSCqqsC9Ud
fBJUzIhebvXJnlhtF0HEtSOIuwCfXnat/AObe9c+4XzrmW1CFOIonnAHc55zaKP7MoruYmCxpcFQvM
e+/vpAWqQBj5qOoSEfkBYdHMnDlzGDx4MKNGjWL48OH079+f6dOn84tf/IIpU6bEU19R1R+WcYuZhJ
/HHSlvh9owasWLwCgyGr0Vo6oTROR84OdJ15cJ0VQX1dGM+F5Zi96CsMADc3AZ3aCAwPyTpeZ47+eR
HxWZJiw9MSLR1voqQVtr7wJD2glOqmuAv3bl0CrCBODrSftg4LtdjM05uCyCy0g7R0ftt7vxvSmHs5
I/Kwjapy2F936Fc+5u4JuEZ8wvOg3prMX1a0I0qtFgsuDgqkhg3mhtVPWHInIsSarNe++9x7nnntvV
lHai6oslmEFwcO2MObiMBuK9f5GwC94SqOovRGRXOl5y/kdEZqjqLbW+dwtEb+G9f8s5twgY5Jzr67
1f3GibjFTRWWD+30VHZgMTmAdEZGdgJOG5vG6BIW8QorjGqerLPbjVvQTHqQBDRGQTVX2tyFiL4DKy
QlxZ9PGio7qJc25tggNnBXB1ta+fIq4jOLhOoJODS1Vnicg0YM+k62QR+a8aORuNCshCimKlAvOGsR
uhEk8p3gP2VtU5JUcGfk0QePy/7hpmGEa3cXSEiwtwvYjsUof7XhS1sxi9leM54J+AiTMblVKRwHwG
aFkHV6KtdaKITCZsOp/Jqtpa9xDkRQap6oU9dG6hqu8A06OuQno5OWYRqnMe1pN7GkYjKaC/9aca3O
YEYG3gjiSitlV5hBCJO8Q5N6zA5ydG7dWB39TDKKNrUh3B1U2BeaPFSfQwDhaRQ4ErCakThb4L/1DV
aeVe13tfriPMMIwqk6Qgf5mg77Mx0I8gOr+nqr5bi3sWiN7KTOXEznjv92m0DUZqqVRgPu20XIpiEq
11KnA8haO13iREa/meOrSKMIGOn7ODk3utgvd+GTCxBvc3jHpSU/0t55wQUhMBrqjmtdOG916dc9cT
1ncn0Ol3mKo+Z1FczUfaI7gqEph3zqXaoWdUF1X9q6purqq9CdoyB5G/CzK8MZYZhtEdVPV1ggbXR0
nXFsDNItK7RreMNYImqGrV0wQMIwNUJDCfgbVaS0RwiUjfJFrrMUK01lnkO7eUEK11JLCZql5QI+cW
5EflHygiq9XoPobRDNRaf2sLYH1gpvfeHMIhTfE7QDE95hOjdk6Ly2ggaXdwVSowf6xz7i3n3Dm1Ms
hIJ6r6gqreB3wv6u4tIqc1yibDMConcTKdGnUNpwYh4yLyCfIrdl1U7XsYRtqpVGA+qVr1pnPu4TQ6
ukSkFxBXHMtcBJeIDBGRKwjr7t8CnaM73wR+DGytqger6l/qEM0wGViUtNcnX5/IMLJGTfW3vPcvAZ
sBh1f72mnEe/+K9/4y7/07hT5X1eeAOOPHiUjqfn9libT/41cqMD+CoB/yYU2sMVKPqr4kIvOBTZOu
c4AxDTTJMCrCOfcEsBj4vPd+UanxWURVf5eIzn8n6TpNRJ5W1Wp+ly+K2ha9ZRiFqVRgfiiwAdDPe5
/GFI9NCDv4ECJJu8wsSAsi0hf4CkE0vlC6sgL3AWOBO+qdnqOqy0XkfkIEL4TU8cn1tMEw6kGd9Lfw
3i8F5tbi2hnlRODZpJ2L4jqr6GijpqQ9gqtSgfkRydHCLY2uGBe1txOR/pVMds5t4JwbWHqkYVQX51
x/QqGDrVrVuRVxHvlpK78RkU9X48IWvWUYZVOp/taI5JjWdVqcnviyqmrDLKkCSbTWbwjRWtdROFrr
J4Rorc/VKVqrGBOi9sFFRwHOudWdc9vX2B7DqAU11d8yuodFcTUXqXVwFRCY77IcvHNuU4Lw52smBm
6U4CeESj8QfolcUu5E59xXgXfJ1+YxjHqxN+FntuV3rlV1BXAMkHve9ybocW1efFbZtKT2lnPuk865
M5xzazXaFiM1VFpBMad9mQUHVyrTExNtrRNE5FFgBvAtYL1oSC5a6yhCJcTvq2ozaI3FGxp7lticfB
OY6ZxbvYsxhtGM1Fp/y+g+J0bt1YHLGmRHy5NaBxerCsy/VmL8iOSY1kWTUSeSKouxEO5XK5j+QnIc
Uj2LDKNs9k2OjzXUiiZBVd8DvgTk0qI2JFRW7NfdaybRW4dEXZmtnFiAHwBXATs22hAjNZQdwZXob+
0HrAAeqqVRNSSuoNgMTp+yEZGdOkVr7dtpyFvAT4FtVPUgVb1FVZfV2cyiqOo8YFZy2gv4bBfD5xBk
WiyKy0gbNdPfSqonGl3gnBvonHOFPisQxTVSRM4XkT+LyO9E5CwR2UtE7N+5xqTZwVWpwDzAbMzBZZ
RHHLXVP3mpLYfnCItzc3AZjSD3QtLyEVw5VHUWcBwdUZm7Atf3YIHROXprSk/sSxmzk6O9FBolKSAw
P73ElA0ITrBHU5xinaoKikm01jeSaK2ZFI/WOppQCfF7qtrMkWnlpinOSI4719AWw6gqddDfetw5d4
1zrtubgC3AQ8A1zrk9i3x+YtTuTdgUOBo4HriC4JR8WES2rqWRrU6ac0MrEpj33v8e+H3tzDGyhKr+
VUQ+AHIP+UvoejcQAO/9R865OcAOzrlB3vtXammnYXTifWAB5aUCtQyqereIfA+4NOk6EhgFXFzJdU
RkL1o3egvMwWVURkUC8977t4H9a2tSzUlFiqKI7ESoNns8oepgZ94iVEj0Te7Q6sw9hOJAEITmi5Fz
cNlmpJEmaqa/5ZzbH9gTWMt7/0G1rptBfk/Y6DyR/GitHIcQ/m+62kT9JPC0iHxTVU1DrQakOYKrUo
F5w6iUO6P28KKjVsV2Bo2G4L3/ErCh9/6jRtvSbKjqz4Abo66LROTLxcYX4aKofU+LRW+BObiMyqhU
YD4LNG2KooisISLHi8gjhGit/yLfuaXA30lPtFYhHgSWJO2NRWSXIuNsnWakkVrqb/1XcryqitfMIt
cTnpXHOOf6xB+IyKeAnxE5t3bffXdOO+00TjrpJLbfPm/p1A+4VkTiTRGjSqTSwSUiu1GBwLxhdJML
onZvETmtzHn3EcKG36u+SYbRNd779tKjWpaT6dDXE+B3IlLWC06B6K2LqmtaKjAHl1EJLeXgEpE+wM
ZRV1M4uERkRxH5NUHO43eE6IGYtwnRrduq6mdV9eZm0taqBFVdTHBy5SiWpjgDuBdL5zfSRU30t5xz
WwCHAosIDhyjCN77lwjPmP6EfzMARGRNQtRrL4ABAwZw6623Mn36dEaPHs348eOZNWsWo0ePZo011s
hNWwu4zjS5qk9aUxSPjNrlCMwbRsWo6lwRmQ9smnSdDYwpNc977wFfS9sMw6gcVV0iIocTnFwbERYX
t4vInqr6rxLTY+2tVozeAngFOI+gNWgYpai0gmLa2YKOnfuFSZGLhiAiaxCiPU4FPlVgiAIPAGOB29
Lq0CrCPXSkJx5MiKjIw3v/Dl2nMBpGU1Fj/a0zCI6Z67z371fxulnlt4TidccBNyd9XwK24f+3d99x
UlXn48c/D70JCig2dEXFjg0VG2BDY40tftVYUI/lZ4smRmNJsGtiSTRK9EDsMdbYRbFgFNTYQBRFRR
BRAQURlbrL8/vj3tk9Mzuzu7Azc2d2nvfrta85c+fc2Qd3nHvvc895DiAi3HfffQwZMqTejqeeeipL
ly7lrLNSA+YYSFQbdnyBY64o5ZrgCgvMf5NYFKYSjKTuwnYjEemuqnOTDMgYs+JU9at4auIYoD1RzZ
yHRGRIruH+IrIdsG+waVih4yxF8ejAvyQdhyl9K1BgviVIfHqiiGxKlNQ6luy1tWYTrZB4u6pOKWJo
xTQKuCFu7ywinVXVagqZclew+ltEq4p+jk1PbKpHiHIo4d+gdnTd3nvvnTW5lXLGGWdw4403MnVq7W
FieyzBlVflmuAKC8xPaKijc24N4Hrgce99vlebMC3fVUTFqFsRHVguA85INCJjTLOo6hvxlOM74k27
AX8l9//bw4J2pY7eMmZ5LFeBeefcFUA1cJP3vlxvIiVSYD4erXUYcAoNj9a6HfhPCxutVY+qfiQi04
F1gHZECxc8mWxUxjRbwepvee+9c26E917z9Z4tWVyE/58Zm2tXVezfvz8NERG23XbbMMG1HdH3s8mT
sqzBxfIVmN+NKOt9QCP9jKlHVZeQPrXi/5KKxZhcnHO7OOcuc85tnXQs5UJV7yRKaqWcLiInZ/bLMn
qr0lZONGZFNLn+lnOuFXA60c2kmkIGVWBhgqvgI7hEZBMRuRH4CriH+smtb4mm5/VV1T1V9cGWntwK
PBe0bSqiaQm2C9p5q7+VYsmtZmubarRr167Rzhl92ubqZ1ZM2SW4VqDA/OD4cUwh4jEV4cqg3UNEdk
gsEmOy+yXRxeEeSQdSZn5HtChEyt9FZNeMPmHtredV1YoSG9O45SkwvxWwMvCe977BkV4lruBTFOOV
EH8tIv8lqoX3G6Jixymp0VpHAGur6vmq+lkhYilxo4J2rkLzxpSFuP5WOLjjoaRiMTm9lWq8807jJS
cz+ryVq59ZMWWX4GL5C8wPjh/HFCQa0+Kp6uNAWL/h8sb2cc5t7Zzzzrl6I0KMKYCd4sdxiUZRZlS1
huhCMHUB2BZ4RETWgdrRW/sFuwwraoDGlK/lKTA/OH4cU5BIiqdgUxSzjNbKTMR/S1Qfr6+q7hGP1l
qSzxjKzItEU14B1heRDbJ1cs5d7ZzLZy0jYwrhCNLrb/07wVhMdv9LNZ566ineeCN3JYt7772XyZMn
h5v+l6uvWTHlmOBqcoF559yawIbA1977SryDZfLn6aA9uAn9VwVOIv3i2Ji8c861B7YBMqfTmiZQ1e
+JVr+ZH29alWhlxU7Y6K16nHMrOefedM59mHQspjStQIH5wfHjK4WKqUjyOkUxHq11dBNGa/0f0Wit
31foaK164ppv4RVmrmmKRwCHx/V6jSlVvwraeam/5Zzr7pzr1dz3qXTOuY2dc3/q1avXKOBrgJqaGo
444gjGjat/z/mxxx7j9NNPDze9R2UswlJU5ZjganKBeeruII4pTCimglwYtNuKyCmN9J8YP25eoHiM
SdmGaDXAd7z3i5MOphyp6kfA0cCyeNNWwOPY6K16vPc/Eh2HN3HOdUw6HlOSlqvAPNF32DLg1cKFVF
gisjLRNEuI/i1fNOO9NhaRG4hGa91L7tFaG8WjtR6o8NFauYR1uHJNU7RzNVMOtg/a+Rrtcy4w3Tl3
fJ7er1L9Axh2wAEH7Ey0gi0A06dPZ9ddd2Xffffl0ksv5cILL2Tw4MEcfPDBzJ+fup/KEuDYeDaBya
NyTHA1ucC89/4JYA3gjwWNyLR48XLaM4JNv2mov/f+G2AOsJ5zrnMhYzMVz6Yn5oGqPgVcFGzaM2jb
6K10k4mmS2Sd9mMq3vLU34KodtUA7/28AsVTDGH9ra9VdbluNohI+3i01ivAR8A5pI/WAniZaNGk1G
itT5sVccsX1uHaLa5jlCmV4NqiCPEYs9yy1N9q9pTaeOT/yUSrjOa9YH2FuSt+HKqqTxPdfABg2bJl
PPvsswwbNoyrr76aV15JG6RcDZytqh8UMdaK0SbpABojIlsD1xIdfFYjPSk3rbH9vfczCxOZqUAjqZ
uytJGIdFfVhpYzn0g09WIzbH61KZxbiJJb3yUdSLlT1WtEZEvqr5Y6LIFwStlkohWdNqTuAtFUKBER
4ChgENFIg82Cl3/OulPAe7+EMiyyKyIdgKHAjmQs8CEiO6hqoxeOIrIx0YXmcdRPaEH0vX4n4FX1k+
bGXGHeIfrv1xPoTLTK5EsZfWwElyl1hai/dQRR0uwF7/1HeXi/SvYw8HdgX+dcL1X9vYi8THTNmGvq
81TgV6r6drGCrDQlPYJLRIYTHaD2AlanfryPicjdRQ/MVKqrqJvCJMBljfS3EydTcN77Rd771733dj
c/P04AwilVNdTV5zKRVHXUvolGYRInIn2IykDcCzhgS9Jvnp4oIg+KyKpZdi9b8QIU7wK3AsdQV3MM
YG1gnIhcHyfBMvdtLyJHNTJaawzRaK21VPU8S24tP1VV4PlgU7ZpinaeZkpd3utvAWfFjzfl4b0qWl
y24VGi496vAVT1WWBT4Fjgb0TT78NpiKMtuVVYJZvgEpEPgFOpy1pn7QYcIyJWVNMUXFzjIpxukTnK
I9NfiIrO3lGwoIwx+bYZ0C143hp4QkSyja6oVJOBn4hqv5kKJSI7Au8DAxvpejjwoYj0LnxUhSciRx
GNmt2kgW6tiGrcvBUvWJGqrXU9UW2t+6j/3+074Hqi2lq7qeq/rbZWs4XTFLMVmv+EqAbcoOKEY8xy
y2v9LefcjkTTyKeSvoCWWXGpaYoHpjao6jxVvUdVf6OqA0m/frTvmwIrySmKIjKMYIh7+/btGTp0KN
tvvz0iwjvvvMMdd9zBzz/XjnxfX0RuVNVzkojXVJQrgcfidg8R2U5Vs06t8N5/WbywjDF5Eq6cuIzo
QrUP8JCI7J2nu6fl7hHv/UNJB2GSIyIdiabO1daYHDhwIPvttx99+vTh448/5pFHHmH8+PGpl1cF7h
CRveKRNWVJRNYhGrVVe/586KGHMmjQIFZbbTUmTpzIfffdx7Rp01Ivb060Kmtbcl/UjAFuBx5d3tpd
plHPE03rEqCfiKypql+nXvTeVxOtYmZMySlE/S2iBdpOBn723i9rrLNpkpeIklujGujzDHXJyj4N9D
N5UHIJLhFZC7gk9byqqoqnnnqKzTarK+lw/PHHc/bZZ3PggQfy0Ue1U4fPFpFbU0U3nXPHEK0qNqmI
4ZsWTlUfF5GfqTupvxIYkmBIxpg8EZFtgf2DTdcCf4jbuwM3UDe0v2LZSbEBLieYonr99ddzzjnnEJ
XjilxwwQX8/ve/58Ybb0xt2oNoZP5wqB1J0BkY671fWKzAm8kTj/Ds0KEDDz/8MPvtV7fY6hFHHMH5
55/P8ccfz6OPPpravGf9t2EOdbW1Jmd53eSBqs4SkfHA1vGmvbFR9aZ85L3+lvd+AdH3mMmT+JzoyU
a6jaCunmtbEdlWVZuyCItZAaU4RfFU4rhEhDvvvDMtuZWywQYb8K9//Yu2bdumNglwGoBzbnXgbmB0
USI2lSYc0mvDTE1inHMDnHNdko6jBQlHb41W1QtJr1FxpoicVOSYjClFR6YaRx11FOeee25acgugTZ
s2XH/99QwcmDYT77Cg/Xui87S9ChlovohIN4JYr7jiirTkVspKK63EXXfdRVVVVba3eYWoIP9aqvo7
S24VRWPTFI0pVYWov2USoKpfkb7oyolJxVIJSjHBVZsw2HnnnRk0KHf+YKuttmL33XcPN+2c8R6vYE
z+XRi024nIKYlFYiqWc64z8BrwlXOuFL/Ly0o8euuAYNOw+PFc4MVg+y0isjPGVCgRWZOgqPqFF17Y
UF/OOSetekR/ERHnnBDVoFoG/LdAoebbtsSjKdq2bcuZZ56Zs2OXLl045ZS0U4OZwMaqOlhV77epiE
X1XNDeS0TseGnKRV7rb5nEfRi0d8/ZyzRbKX7Jb5xqbLPNNo123nLLLcOnG8aPqQTXmHwFZUyKqk4B
ZgSbfpOrr3NOnHPrO+dsvrXJt/5EBdDfsSljeZE5emscgKrWEN1FnRK/1g54tKUUzDZmBWybanTs2J
GNN964ob6Z52ldgQ2ALYhWDpzgvZ9XgBgLofbfvckmm9CuXbsGO2f8u7tT9x1iimsc8GPc7k560gAA
59zKzrl6241JSoHqb5lkPRO07bqwgEoxwVU7fG/u3LmNdp43L+28aEH8ODh+tBFcplBGBu2NGlhh7U
jgM9JHfRmTDzvGj68nGkULkGX01qXh66o6FziIuouk1YDH4kLbFck5t6pz7mDnXGMr6JmW5/tUY/Hi
xSxYsKChvpnnaan9B8ftcjpPq/13Z/k31ZPRZ75NL0qGqi4lKgKdkm2a4hfAOOecrQxrSkVe628553
7rnFuv2VGZBjnntnfO3e6c65Xl5RFBu2187mkKoBQTXO+mGmPHjqW6Ovf5gKoyduzYcNME59xqREs3
z/TeW20DUyjXEE2tgOgAdFmOfh/Ej1sUPCJTaQbEj+MSjaJlCEdvvaCqYzM7qOqHwK+JTjQhWlq+ko
sVDwAexYruV6J3gRqAZcsZta1rAAAgAElEQVSW8eqrrzbY+bXXXgufTlXV76hLcI3Jf3gFUztFaPr0
6Xz5ZcMLJWf8u7OutmyKJqzDtU+W1z8kGhG9aXHCMaZReau/5ZzbDrgOeDmeHm4K5zTAEdVaTGN1uI
qnFBNcz6YaU6dO5brrrsvZ8ZZbbuHDD8PprIwm+uAcCVxcqACNUdVFQLj6xf/l6PoxUA1sZgcVk2cD
iJItNoKrGURkG7LX3qpHVZ8gWOUXOEJEKnV0ZuoG0oYN9jItjqouoO7mDeeeey6LF2cvKTVr1iwuvT
RtQGQqSXQtUWK5XOpvQZQEqb04Oe2003J2fO+99/A+baEyq5+TrLAO13YiskrG6xPjx82LFI8xjcln
/a1UwcDbvPfaYE/TXHfFj8fleN3qcBVBySW4VHUEMCv1/JJLLuGiiy5KO3launQpl19+Oeeee2646z
zgJu/9z977f3vvwylkxhTCVUG7h4hsl9nBe7+E6EKwM2BDg01eOOfaAjcDI733jc/lNg1pdPRWSFWv
BB4INl0uIgfk6t+CfQ4sBTa05H1FuijVmDx5MrvtthsfffRRWodx48YxcOBA5syZk9q0BLgawHv/pv
f+Mu/995SJuB7fFannTz/9NIceeiizZs1K6/foo4+yzz77sHTp0tSmb4FbixaoqUdVpwKfxE9bU3/l
zlSCy0bbm8Tls/5WPLPpV8AiwDfS3TTfK8A0YEvn3FZZXrc6XEVQcgmu2D7E00Cqq6u56qqr6N69O7
vuuisDBw5klVVW4Y9//GN48qDAfqpqhZZN0ajqY9TVfYPgxDeDnTiZvPLeL/XeX+m9d0nHUs7i0VsH
BpuGNXHXE4D34nYr4D4RqaipLd77aqIkV0dg7YTDMUWmqk8Dd6aev/7662y22Wb07duX/fbbj3XXXZ
edd96ZTz75JNztUlWdUOxY8+wvwBupJ48++ihrrbUWW221Ffvssw+9evXi0EMPZfbs2eE+p6rq7Hrv
ZIqtoWmKdp5mSklm/a3mFJh3QHvg397775obmGlYPELunvhptlFcVoerCEoywaWq44E/UFfjiAULFv
Daa6/x6quv8vPPP6d1By5PrXhlTJE9HbQHN9DnFqDhgh3GmGJbrtFbKfEUrYOA1EXrSsATDSw20VLZ
NMXKdg7B3WhV5dNPP+WZZ55h+vTpmX3vIJqWWNbiUVxHEZQoqKmpYcKECTz33HOZia1q4CJVfbTIYZ
rswmmKmYXmJxIV8X68eOEYU5+IrAEMDTbNVtUlzXjLX8aPNzXjPczyuTt+3DHzBavDVRxtkg4gF1W9
VkT+A7wA5FqO/RtgH1V9v3iRGZPmD8DhcbudiDhVTRsC7L2/F7i36JEZY3JqxugtAFT1SxE5FHgRaA
esDzwgIvvEF8GVYATRqIhPGutoWh5VnQfsJyInAjcAXbN0+xo4OR7x1SKo6lQRGUC0OvLFQNss3T4A
jlPVd7O8ZpIxBlhMNJplTRHZQlUnAsRT/Y9MMDZTwURkF+ACYFtg9YyXv2nm2+8E7OG9f6/RniYvvP
efxYX938nR5UPqaqxZHa4CKNkEF4CqfgKsIyK3AP8v3lxDVMPhMVVN++A457pbPRpTTKo6RUS+AtaK
N52DzXE3phyEo7debOrorZCqviYip1P3//yewPXAb/IQX8nz3j+ZdAwmeao6UkTuA6ZSd3F2KfAf4M
Nw9S/nXGegxnu/qPiR5k/8b7pMRP4KbE20qmov4H2ii5pPrWxGaVHVBSLyKtH3NETTFCc2sIsxBSUi
HYjKm5xD7llVW4nI04BT1a+X93d475eSPj3XFIH3/u0GXn6WugSX1eEqgJKcophFx6A9S1UvyUxuxf
7rnPvKObdGsQIzBggXNNi4AqcpGVNWRGRrmjF6KxQvjPL3YNPZInLCir6fMeUoXlk4PPbdqqoTsixt
PxSY55w7q3jRFY6qzlfVV1T1RlW9QFX/paqTLblVssIL/cxpisYU2/3Ab2n8enxf4FUR6Vz4kEwRhA
MhrA5XAZRLgiucoph1hJZzrhewGdDGe9/c4ZzGLI+rqasXJ0R3ro0pCOfcb51zrzrn9kg6ljKWOXrr
tWa+3znAS8Hz4SKyUzPf05iyISI9iKbqQlR76tscXXcnmiI2oxhxGZMhTHDtagkDkxQROYq6+lisue
aa3HbbbUyaNInp06fzyCOPsP3224e79AGuK3acJv+sDlfhlUuCK5yPPDNHn8Hx4yuFDcWYdPGd67DO
htVxMIW0G7ALdSvsmOUQj946KNg0rLnvGY9S+RXRqoIQXeg/KiK2uqCpFGsG7ZmqqpkdnHOtgEFEiw
PZuZopOlX9kLrkajtyLw5kTMGIyErAzann/fv3Z9KkSZx88slssskm9O7dm0MOOYRx48YxdGhYb55T
RWSHogdsCmFS0LY6XHlW0jW4Aj2Cdq6V6FIfjjGFDcWYrK4kqjcC0ENEtlPVt1IvOue2B34HvO29/3
MSAZry55wTolVZaoA3Ew6nXOV79BYAqjpHRA4CXge6ENXjeUxEdlXVhfn4HcaUsDDBlWsU/ZZE0xgn
eu/nFD4kY7J6jroRE/sQrIbtnLsF2ATY03tv00xNoWxHPKW7devWjBw5km7dutXr1Lp1a26++WZeeu
klvvjii9TmPWjk/M85dzawOXCN935KXiM3y8U5N5iojvg13vtwMMQzRJ8DsDpceVcuI7hWCtqf5+iz
W/w4prChGFOfqj4GLAg2/VVELhSR40SkK9Fn+HBgSCIBmpZiI6KTog+89z8mHUy5KcTorZCqfgAcQz
RCBaIVkUbm3qP8OefOds597Jw7sPHepgULa5/mKoRs52mmFDwXtPfJeG0I0efULjhNIdXOPezXrx/9
+vXL2bFz587sv//+WffNxjnXGjgXOIn0uogmGXsRXf8dn7Hd6nAVULkkuMIi85MzX3TOtQFGA//13k
/KfN2YIhkdtHciGtV1J/DDiBEjnnz33XchuqNizIraMX4cl2gU5euPQTtvo7dCcbI7HCV2pIhckO/f
U0JWIkq8bpp0ICZRTRnB9SXRcfK5HK8bUwyjiUZBA2wgImEyK7Wqop2rmUKqPV5usskmjXbeeOONs+
6bw0HAOsCb3vu3GulrCu/O+PFI51zb1Earw1VYJT9FUURaAa2DTfWW9PXeVwOnFy0oYzKIyElEq5zk
0vHdd9/ls88+6zV27Nh+kyZNer9YsZkWpSfRAdESXMtJRLYiffRWIReDuALYguiuHcCVIjJRVZ9uYJ
9y9Un8uFGiUZikNTqCy3v/EPBQccIxJjtVnScibxLdiIRoFNetcXsicDDR9/djCYRnKsNnqcaUKY3P
IPz887TJS5/l6hc7M368ucFepii8958658YCOwP7kf69Mom6aYpWhyuPymEEV9+M559k7WVMQkRkIN
FQ07bh9g4dOiCSXgd8/vz5fPLJJy9hzArw3v8F6AY8mHQsZehP1BXmf0lVXy3UL4oLbB8PjI83tQL+
JSKN36otP5/Gj5bgqmxNGcFlTKnINU0xdRN9iyLGYipP7ciq8ePHh/W16qmurua559IGveYcleWc24
Jo4YRZ2M2EUnJH/Hh8xvZngrZNi86jckhwhQeZGlW1oo+mZMQjDNPu8v36179mwoQJ/PTTT8ybN48n
n3ySvn3r8rQ1NTU9ROQfxY7VtAze+xrv/ZKk4ygnWUZvDSv071TVBURLgH8bb+oKPC4iqxT6dxeZJb
gMpCe4ctXgMqZUjArau4lIu7j9Qfy4XpHjMZXlf8BCgMWLF+Oco7q6OmvHYcOGMWlSWvWd/zbwvqsB
U4Db7TyxpDxIVKd57bhGWorV4SqQckhwhSfNixKLwpjs/gbUXrBef/313HPPPfTr14/WrVvTtWtX9t
9/f8aPH0///v3D/U4WkQ5Fj9aYylS00VshVf0COBRYGm/aEPi3iLTOvVd58d7/RJTQWOKcW6mx/qbF
Cqco2gguU+reBlIreXYhmj4E0SyRKu/9dln3MiYPVHUO8IfU89GjR9O/f39eeOEFfv75Z6qrq5kwYQ
KHHHIIV155Zbjro6r6Yq739d6/SDTz6eqCBW+WW7wo1Cbe+/7e+1T9P6vDVUAlX4OL9CF78xOLwpjs
9kg1Bg4cyDnnnJO1U8eOHbnzzjvZfPPauqVCVOfh/oJHaEwFS2L0VkhVXxWRM4Db4k1DgL8QrXLUUv
Tx3i9OOgiTqKasomhMSVDVZSIyGvi/eNPewMve+2VA7vlixuTPzcBhwC4AEyZMYK+99qJ169a0bduW
RYvqjemYDZza2JvGn+GF+Q7WNI/3fnqOl6wOVwGUwwiu3kF7buaLzrmrnHMPOOdsxROThKpUY7/99q
tXcyu02Wabsd56aaPeGypKb4zJjz+SwOitkKreTl0RY4BzROR4ABHpKCI7iMgpInKoiJTd1BhLblU2
EekBpKZ41VA3LRcA59yWzrn/OudOK3pwxuQWTlPcJ2cvYwogLrlzMPBIuL2mpiZbcmsCsJeqfpv5gi
l7VoerAMohwbV60J6V5fVDgV8BWpxwjElTO82wT5/Gv5cy+mQuoGBMVs651s65y51zv0g6lnIiIlsS
1cFKGZZQKABnA2OC57eJyH+BH4E3gH8ADwOfi8h3IuKKH6IxKySsvzUrS63U3YFdgZa4yIIpX88H7S
1FZI2cPY0pAFX9TlUPA44Cso3w+YLovGU7VbXV11smq8NVAOWQ4OoetL8MX3DOrUGUJJjtvf+wqFEZ
E6mdO/3xxx832jmjz8Rc/YzJsAVwMVZXYXmFtbdeTmL0VoqqVgOHA1PjTe2ILvqz1ePqAdwuIs+JyO
pZXjemlDQ2PXFw/Phy4UMxpmlU9RuikTEpQ5KKxVQ2Vb0f+HOw6VWgl6pWqeqlqro0x64AOOda2uI1
FcPqcBVGOSS4ugbtqRmvDYof7aTJJGVKqvHII4/kXAUFYOzYsXz11VfhpscLGJdpWXaKH8clGkUZKb
HRW0B0txa4KHO7iNC3b1+6d++e+dIQoqL0uec+G5O8cARXWoF551wrokSuAq8UMyhjmuC5oF07TdE5
t65zbu8E4jGVqypoj1PV2U3ZyTm3ETDTOXdzQaIyeeWc29M5N9o5t1+wOVwm0+pw5UE5JLg6Bu3MIT
KD40dLcJmkPJlqjB8/nosvvjhrp2+//ZahQ4fWPhcRBZ4teHSmpUgluF5PNIryEtbeellVG1pauyhE
pD3RSDwA2rdvzxVXXMG8efOYPHkyc+bMYfz48ey4447hboOAM4od6/Jyzm3nnDvGOWfJuMoTJrgyR3
D1I1ppeIL3vl4dVWMSFtbh2ktEUtdFbwKjnHPdEojJVKaqoD1tOfY7g2hE+I/5DMYUzHrAnsAJwTar
w5VnJZ3gig804fSNzGmI68SPluAyiVDVSwhO6K+99lqGDBnCqFGj+Oabb/joo4/w3rP55pvz6aef1u
63+eabfxtPWTKmKVIZDxvB1QTx6K2Dg03DEgol08nApqknDz30EBdddBFdu9YNVN5yyy157bXX2G23
3cL9romTY6Xs7vhnraQDMUUXTlH8JuO1vsBi7DzNlKaxwE9xuwfQP26nSkjYAlamWKqC9rSm7OCc6w
ocR7S4x/D8h2QK4AGiVS4PcM71jLeNDF63Olx5UNIJLuoX4U4bweW93xdY03v/SfFCMqaePYDaorqj
R4/mF7/4BWuuuSabbropJ598MrNn14007tat27IddthhFedc2ySCNeXFOdeL6I7ObO/9lMb6G6AER2
/FBqQaBx10EAcccEDWTq1atWLEiBHhpk5EI2FKWeo4vFGiUZgk5BzB5b1/EFgZuKKoERnTBKq6hPTk
a2qaYirBtUVxIzIVrCpoT2viPscDKwGPe++/bKSvKQHe+/nAY0BbosUFUNUvsTpceVXqCa7wzklNth
Ev3vvMu4XGFJWqfkw0Z3peE7qPOfjgg98l+mLbuKCBmZZiDrAzcGrSgZQiEdlARI4UkWtF5EwROZrS
HL0FsE2qsffeDZd36dOnDxtssEHWfUtUaoiqJbgqT0MjuPDeL7LpiaaEhdMULcFlik5EugA9g01fNL
ZPXA4gVb7A6m+Vlzvjx6HBNqvDlUelnuAKEwCLEovCmEao6itEw9sfIvc8+HGqulubNm1SS/3aiZNp
lPe+2ns/znv/n6RjKSUiMkBEJhMlVv4F/B64CbiXutFbY0po9BYE0/fWWqvxmXxrr7121n1LlI3gql
wN1eAyptSFhea3F5FVgA/i53aeZoph3aA9S1UXNmGf1sB1wCPe+zEFicoUygvAdOB759xK8Tarw5VH
bZIOoBHhH9iK55mSpqrLgF8BiEgHYH/gQmDruMv68ePjwCzq15QzxjSBiFwO/IH0Go3ZdBeRNeLl4E
vBROIFAyZOnMiBBx7YYOcJE8IV7GtHFJQqG8FVuRocwWVMKVPVKSLyGbAB0TFlT+Bp4DbgjSRjMxWj
KmhPa8oO3vtq4Pb4x5QR7/0y59zG3vswkTkS+FPcbisi26rqOwmE1yKUeoKrd9C24e2mbKjqIuDh+E
5g6uDTS0S6quoTwBPJRWdM+RKR4wlWIgRYffXV2WqrrZgxYwaTJk1i2bLaknj9iIaCl8py7+8QJ7ju
vvtufvvb39KhQ4esHR999FG+//77zH1L2UTgMko/TpNHItKDaAUviAodN2lpe2NKzCjqpnvt7b1/CC
sLYIqnKmhPSygGU0QZyS1U9UsRWUBUcxWi6Yt2PrWCSj3BtXrQnpVqOOd2IBo2/Kz3/quiR2VM091F
dBcwNWXqNODa5MIxpnyJyFrAjanna6yxBrfddltasfYvv/ySoUOH8uKLL6Y2DRGRU1X1H8WNNqungD
MBPvnkE8444wyGDx9O27bp6028//77nHpq2rXVHKLh7CXLe/8ddXcfTeUIpyfOVtUaqK0PcwHwqvf+
tUQiM6bpnqMuwbVPQx2NKYCqoD0toRhM8iZRt5LrHkkGUu5KvQZX96Adrg5xHOCB7EtQGVMi4hV6ws
/ur5KKxZQf59yazrlOjfesGL8lWpGNdu3a8fzzz9dbibB37948//zz7LzzzuHmPxYvxNxU9XmipDcA
I0eOZLvttuO2227jjTfe4Omnn+b8889n++2359tvvw137QG8IiK9M9/TmISF0xPD+ltbAFcBfy9uOM
askJeBJXF7LRHZvKHOxuRZVdCellAMJnlhHa71c/YyjSr1BFfXoD01aA+OH8cULRJjVly4Qo+dNJnl
8TfgB+fckKQDKRE7pBpnnXUWm2+e/X+nVq1aMXz48HDTGiWUHDqbYIWkCRMmcOqpp7Ljjjuy//778+
c//5nFixdn228n4D0R2a9YgRrTBOEIrrD+1uD4cUzRIjFmBanqz0A40rBUprWbylAVtKc11NE5N8A5
V9VQH1N+4lHPI4JNbUVk26TiKXelnuDqGLQnAzjnVgM2AWZ67z9OJCpjls/fgnY7EdklsUhMudmRaC
p5xS9IICJtqFuwgcGDBzfYf/PNN6dbt27hpu0LEthyUtUfgG2BhxvpOg84nmBKJtFIridF5Nr4v4cx
Scu1guLg+HFM0SIxpnnCm5E2TdEUU1XQntZI3xHAFOfcVgWLxhSNc24P59z/gDNU9UtgQfDy0ITCKn
sle4IsIq1IXyErdYE3OH58pagBGbOCVHVSRuHA051zS4kKMr/uvR+WWHCmZDnn1gHWAqZbrUEAOhPc
9OjevXsDXUFEWHnllfnhhx9Sm3oULrTlo6pzgMNF5HDgEGA7ouHoC4H3gDeB61X1KwAReQW4A1iFqJ
7f74GdReT/VHVGAv8EY1LqraAY34keCCjw3ySCMmYFjAL+HLd3FZFOJ5100q1Ei5Vs572vSS4001KJ
SGegZ7Dpi1x9nXO7A5sBH3nvxxc6NlMUQnQO2Aq4GavDlRelPIKrb8bzSfHj4PhxTNEiMab5wpUwdi
P6QhtCdBFgTDY7xY/jEo2idLQlKrYOwHvvvddg53nz5vHFF2nniSW3Go2qPqSqR6rqBkS1xbqq6s6q
em4quRX3exzYBvhfsPvOwHgR2be4UefmnOvtnHvVOfdI0rGYosk2gmsLooTy+957WwHblAVVnUjdZ7
g90fXGVkQjh60ejimUqqA9S1UX5upIvEgNVtuwJXmJqFbzts65zbA6XHlRygmusLhKjapWx+1hwBHA
k0WPyJgVd0/Q7vW///3vC6K721skFI8pfTvGjxWd4BKRHUTkbmAGwSism2++mUWLFuXc769//Wv4dD
HwfqFizAdV/SE4zmV7fRqwCxD+w3oAT4nINSUyZfF7ohh3aqyjaTHqjeACPgJ2Bc4rfjjGNMtzQXsf
YGLctnM1UyhVQXtark5x3a0DgR+AuwsakSka7/0y6q4Rj6N+Ha6t6+9lGlPKCa6Ng3ZtxV3v/Wzv/Y
M2ZceUmbuIEloAvP/++8cQHch6OudWTyooU9ImEN3JqbgpPiLSUUSGisjbwBvAMUR31Gt9/PHHnHzy
ySxYsKDe/g888ABXXnlluOlxVV1ayJiLQVWXquo5wMFENbogGg16PvCyiKydWHCA9/4n4Ctgdedct8
b6mxahXpF57/1S7/1r3vvRCcVkzIoKE1x7YwkuU3hVQXtaA/2GEl233xEfa03LcWf8+OuTTjrpa9Lr
cJ1Y/HDKXync8c1lvaD9Y2JRGJMHqrpERL4E1ok3/Qr4gOhzvgUwM6nYTGny3v8T+GfScRSTiKwPnE
Z0IpetyNbnRHcvtwa45557eP311zn66KPZeuutmTFjBs899xxPPpk2wPdb6ob1twiq+piIjAceoK54
/i5Eqyweq6rPJhcdk4lqx/UF3kowDlMc4Qiur3P2MqY8jAaWESUS+n7++eff9unTByzBZQqnKmhPa6
DfFUSjY98sZDCm+Lz3nzrnXiYaBd8dq8PVbKWc4FonaFsNB9MSjAJOjttbEN0p3Jv0CwRjKkq8oMgv
gNOJpoRIRpdlwLPALUT/D60CvE18E+Szzz7j0ksvzfX2S4GTVXV2/iNPlqpOi1dk/TPwm3hzT+BpEb
kWuKShKY8FNBnYHdgIS3C1aCLSA2gXP10GzEowHGOaTVXnishbwA4Ab7/99hpxgqtkFikxLU5V0J6W
q5P3finw70IHYxKzh/deAUaMGPEMdQkuq8O1Akp5imI4bctOmkxLcHPQbvfAAw+MATp7720uvak4It
JDRH4PfAY8RZTkCpNbc4C/ABuo6v6q+qxG5hKtajWykV/xAbCDqj5WgPBLQgNTFi8gmrK4VgJhfUJU
VqDhZS5NSxBOT5ytqrbKnGkJRqUa8+fP3x7o7r0fnFw4poWrCtrTEorBJCyV3IpZHa5mKuUEV3hyPM
M518U5t3HO3saUOFX9gGBe9Y8//niC9z6JERbGJEZEthORO4mKxl9L+nR0iEb9HA+sraq/V9Wpme+h
qj+p6klEQ7evJ6pTNp9oWPedwClAf1VteKnFFiJO4m1N+iqLuxCtsrhPkcP5B1Hi/qYi/15TfPUKzD
vnNnfOdUwoHmPyYVTQ3n3EiBFW78gUUlXQnpZQDKaEqOqXWB2uZinlBFfXoP050VSuj5xzI3L0N6Yc
vBu0d0ssCmOKSEQ6iMjxIvI/oiTMcUCHoMsiooUYtlfV7VX1LlXNvURiTFVfUtXfqeogVe2mqpup6l
BVvV1VFze2f0sSrLL4t2BzT+AZEblKRFoXIw7v/SLvvY3kqQzhCK6vnXNCtOT5XOfcSgnFZExzvUVU
CwdgJWDnBGMxLZiIdCY6Tqd8kVQspuRMCtpWh2s5lXINrvDi51NgcNx+t35XY8rGvUQXoQC9RKSrqs
5PMiBTWpxz6wAPAg97769LOp7mEJH1iIrGn0D2GiZTgeHAP1V1TjFja4nilSJ/IyJjgDuAlYmmLP4B
2EVEjlRVW4HY5EvmCK5NgVWBid57WxzIlCVVrRGR0USLAUF0g31MchGZFqwqaM9S1YXhi8653sAfgb
967z8sZmAmWa1btx5dU1NjdbhWUEmO4IqLDofJtw+oS3CNKXY8xuTRHUA4z/rUpAIxJWtnogK3mycd
yIqQyL4i8hRRfa3zSE9uKVHR+P2J6mv9xZJb+RVMWQyLvO9KtMri3slEZVqgtBFc2HmaaTmeC9rFnu
ZtKkdV0J6W5fXTgJOA/1eMYEzynHO7O+cmH3jggasGm60O13IqyQQX0fLitQ444IDZwGbAt977Sdl3
Mab0qeoS4MvUcxE50jm3m3Nu+wTDMqVlx/hxXKJRLCcR6S4ivyNKaj0N7Ef6MWYucB2woaruq6pPq+
qyBEKtCDmmLK4KPCsiVxZryqJp0cIE1zfAoLj9SgKxGJNPYYJry8GDB+/unPtVzt7GrJiqoD0tfME5
1x5w8dO/Fykek7yZQN8ePXociNXhWmGlmuAKRy4s69Wr1wCiaRZ20mRagrCA6WZENUt+m1AspvTsFD
+WRYJLRPqLyD+Br4hWPeyT0eUdoimKa6vqeao6pdgxVipVXaKqvwEOIX2VxQuBl0RkzZw7N4Nzrqdz
bi/n3BaFeH9TMsIpil8TJbgUO1czZS6eyj0xfirLli17BHjAOWerw5p8qgra0zJe+z+i+lwveO8/Kl
ZAJlnxQJ43gdXat2//dfCS1eFaDqWa4ApXS1wETAc88Egy4RiTVzenGqradtasWQB2IWhwznUCtgR+
IL3AZEkRkfYicqyIvEk0DW4o6XUTFwN3AwNUtb+q3pFZW8IUj6r+B9iG9CmLA4lWWRxSgF95KPA8dX
efTctUmyDt2LHjHKJ6end5779LLiRj8qZ2FNfUqVNTx6+yLB1gSlZV0J6W8dqZ8ePNmEpzB8B66623
NNhmdbiWQ6kWmQ+Xjf/Re/828HZSwRiTT6r6gYgsADoBfPjhh0t79erV1znX3ntfUSu/mXo2JEoOve
m9L7npeyJSRVQ37kTSV/5JmQb8AxipqnaRW0JUdfNdkHkAABY9SURBVKqI7AL8GTg73rwqMEpErgL+
pKr5Wv1wcvy4YZ7ez5Sm1VONhQsXTvPeD0swFmPybRTwO4CZM2eurKqIyBbAf5MNy7QgVUF7WqrhnF
sN6E60EM9TxQ3JlIB/AzdutdVW63/88cepbW1FZGtVfS/BuMpGqY7gWidof5+zlzHlq3Y10K+++gqg
NbBJYtGYkuC9n0C08t2xSceSEheN30dEngSmAOeTntxSoguBA4H1VfVaS26VpgamLF4EvJjHKYupBF
ffBnuZsiUiPYD28dNlwKwEwzGmEF4Dfgaorq7u+N1334GNtjf5VRW0p6Ua3vvZwAbA7qV4s9MUlvf+
B+CuLl263AmEsx+sDlcTlWqCa/WgbSdNpiW6N9VYvHhx2+rqarATJwN476u994l/74nIKiJyLvAJda
sehseM74EbgL6q+gtVfdKKxpeHHFMWBxGtsrhXc9/fe/8N8COwrnOuXXPfz5SkMBn6rapWJxaJMQWg
qosJVgSdMWMG2HmayRMR6Uz6zcIvwte998u899OKGpQpGd7707z3p5BersTqcDVRqSa4wiKOMxKLwp
jCuYNo5AsAr7766rOkX2wakwgR2UZERhIVjb+e6C5i6F2iZavXUtXfqupnxY7RNJ+qTiVaZfGmYPNq
RFMWL8/DKouTiUamZi46YFqGsMD8N4lFYUxh1S4K9Omnn84gOiYakw9VQXuW1Sk1OTwbtK0OVxOVao
Kra9CemlgUxhSIqi4Bvkw9nzJlymre+48b2MWYgomLxv9aRF6nbtXDjkGXxUSjDndU1W1VdaSdjJW/
eMri2URF4VNTFlsBFwMviMgaOXdu3G3A74P3NS1LOILr65y9jClvtYXm58+fv8aIESNeSjIY06JUBe
1pCcVgSt/tQbutiGydWCRlpFQTXLWrce26665nOeduSzIYYwrk+aBtK/OYohORdUXkaqJk6z3AgIwu
XwAXAr1V9RhVfaPYMZrCU9VHiaYshou5DCZaZXHPFXlP7/0I7/1fvPcz8xCiKT21yc/evXtv5Jwb55
zbLMmAjMk3Vf0U+Dx+2hqbImTypypoTwNwzjV35LRpYVT1S2BBsMnqcDVBySW4RKQVweqOPXv27Ar0
SC4iYwrmb0G7vYjslFgkJnHOuQOdc3s75zoV8vfEReOHiMjjRCfuFxCtppeiRMnXg4iKxl+tqt8WMi
aTvHjK4s7Un7L4nIhclocpi6ZlqR3B1b179zWIkuOzkwvHmIJ5Lmjvk1gUpqWpCtrT4sfXnXP3O+e6
1+9uKthHQduS7E1QcgkuMuq9rLLKKhAUeTSmpVDVD0jPyp+RVCymJFxJVO+jIHPsRWRlETmHqDbSc0
SrHobHgHnAX4GNVHVvVX1CVWsKEYspTRlTFn+IN7cCLiGasrh6zp1NpakdwdWlS5dOwCTvvSXCTUs0
KmjvnVgUpqWpCtrTnHMDge2Anag7/poK55zbsV+/fhsFm6wOVxOUYoKrX6ohIrRq1QrgleTCMaag3g
3auyUWhUmUc64bsCkwH/gwn+8tIluJiCcqGn8DsGFGl/GAIyoaf048JcNUsHjK4tbkccqiaXFqR3B1
6tQJ7DzNtFwvAUvjdm8R2TTJYEyLURW0pwFnxu1bvfd2c9GkfLzpppu2DZ5bHa4mKMUE18apRuvWrQ
HmAB8kFo0xhXVv0F79mGOO+VvOnqYl24Ho+/gN7/2y5r6ZiLQTkaNFZCzwHtGqh+HUxyXAv4CdVXVr
VR2hqguyvZepTMGUxZuDzb2IpixeGpcTMJUrM8E1JrFIjCkgVf0JGJt63r9//1edc20a2MWYpqhKNT
bccMNFwC+BRcCIpAIypcd7/32XLl2eaNMm7SvH6nA1ohRPUNdLNVq3bl0DvOK91wTjMaaQ7iCqeQTA
xIkT908wFpOcVP21cc15ExFZR0SuJCoaf2/wvilfAhcRFY0/WlWb9ftMyxZPWTyL+lMW/0gTpiw654
Y5595zzm1b4FBN8dX+7Tt27LgQG8FlWrbaaYrffPNNd+qPhDamyUSkM9Az9XzAgAH7EtWfvt97Pyex
wEypumvllVcOn1sdrkaUYoJrnVRj8eLFnwFHJBiLMQWlqkuIkg4AzJgxY50GupuWa4UTXHHR+L1E5D
9EReMvJCoOnqLAC8DBwHqqepWqWjFo02Q5VlncjWjKYkMnWmsDWwGbFDA8U2Qi0gNoHz/VDz74oIf3
3r5TTEtWW2h+5syZLFiwwJL2pjmqgvas9u3bv0c0W+nm7N1NhRu15ppr/hQ8tzpcjSjFBNfaQXu297
46sUiMKY7nU4158+a1WWONNQ4XkYKupGdKg4isJCLrEhXx/h3wxnLs201EzgY+JvoM/ZJoGfOUH4hW
6txEVfdS1cesaLxZUar6OdmnLD4vIsNyTFmcDDB79uztRaRLEcI0xbFW0P5u4sSJCxOLxJjimADMBK
ipqWHSpEmHxoleY1bExkF7mvf+fu/9Ft779xKLyJQs733Nuuuue0uwqa2IHCAibXPuVOFKIsElIkeK
yJcisoT0/+l3EJHhScVlTJHck2rU1NQwc+bMB4GfReRnEXlXRNZrYF9TZkSkr4jcJyKTiZJQ00aMGP
HsiBEj9h0xYsSRIiKN7L+liNxGVDT+r0DfjC7vA6cQFY3/japOLsS/w1SeYMriYaRPWfwTMFpEegGI
SCsROfO+++479u677+aJJ544E/hBRD4WkbtFxO4+lhkR6SQiV4rIG8D/gpe6iMjfRGSVpGIzptBUVY
FJqefjx4//JfCdiHwhIv8RkYHJRWfKQXzud4+IfAw8FLy0noj8v8bO/Uxle/LJJy+nbrELgCeAn0Tk
HRG50Y7B6RJNcIlIBxF5iajY8dpAZiayHXCqiMwUka2KHqAxBSYiZxJNH8umE9FKZp+KyCXFi8oUQn
zRfy7RqoVHESWmUic0qwC7A7cRJQrWzdi3XXwj4LV4/5OBzkGXpcD9wK6quqWq3q6qPxf2X2Qqlao+
QjRl8Z1g8+5EUxZ/TVSP6aaFCxduvmTJktTrrYCNgGOACSJypp3QlwcR2YloBMuFRAtitA9e7gicBX
woIgckEJ4xBSUiq4jI3UTfcZnWIRo9PSa+yOxY3OhMqYvLSJxFdO72a6LjYHjsWw24BXhZRPokEKIp
cXECfQLZ8yTbAL8BPhCRXxQ7tlKV9AiuD4jqeDSmF/CWiPQucDzGFI2InA7cRP0vrEytgctE5M+Fj8
oU0A3A9UQXhA3Zg+j7bjURWVtELgemE696mNF3BtH0xt6qepSqvpbvoI3JJp6yuBPw92Dz6kQjUndp
ZPfORN99VxcmOpMvIrIL8F9gg0a6rgE8ISJHFj4qY4ojngL0IlFivsGuRBeZjxU8KFNuriYqF9HYud
8gonO/tRrpZypIXOf0ZRqvu7Um8IyIHFz4qEpfYgmu+KKt9o/Vo0cPbrjhBt5++20+++wz7r//frbd
Nq2GYxtyj3QxpqzEU3luDLcNHTqUUaNGMX36dEaPHs3pp59Oq1Zp/4v+VkQyp6OZMiAig4hGOQDQrV
s3rrnmGt58800+//xzHnzwQQYOTJvhsCrwHjANuJgoyR96kWhluypVvUJVZxX0H2BMFvGUxTNJn7JY
a/fdd+fhhx9m6tSpvP7661xxxRV07hwOPOQ8ERlQrHjN8olrQd5BUNvv2GOP5ZlnnmH69Om8+OKLnH
XWWZnHqb83trqmMWXkEqKR9ABstNFG3HXXXXz88cdMmDCB4cOHs/baYelghoiIK3qUpiTFx7fzUs+7
dOnClVdeyeuvv87UqVN5+OGHGTx4cLhLd+D2IodpSpSIrASMJMjXNOFa8R8i0jPzvSpNmxzbVx4+fP
i+hfqlM2bM6Ew01B2ATTfdlDFjxrDqqqvW9ll//fU57LDDOPXUUxk5cmRqc99+/fr9/bTTTnumULEZ
UwydO3e+8eeff24LICI8/PDDHHLIIbWv9+7dmz333JPDDz+cPffck+rqaoBW7du3f3n48OGlePK0ad
IBLKeq4cOHLyrGL1q8eHGrNm3a3FNdXS0AVVVVvPbaa6y1Vt1NuvXWW4/DDjuMCy64gD//uXag3prh
+4jIT926dXtsu+22u//ggw/+PN684fDhVqbQJOvWW2/98Iorrvj7119/fVFq2yWXXMJll11W26eqqo
oBAwZw5JFHsssuu/DNN98AtGrTps19w4cP3y+BsJfXqo13KapWw4cP37jxbiuue/fu586dO7d25NZD
Dz3EYYcdVvt679692X333TnkkEMYMmQI8XTU7l26dLlt+PDh5xcyNmMK7bHHHluP4FrloIMO4t///j
cdOnSo7dOvXz+OOuoo9t13X8aOHQuAiNx4/PHHf7jDDjvMLXrQjevceJdEbduSzmk6dOhw26JFi1oB
rLXWWowbN4511qlbLL2qqopDDjmECy+8kGuuuSa1ed8BAwZcddxxx9mI/Aq39tprnzxjxox1YbmuFV
dbbbXV7h8+fPiNOd62pemebWOuBNfGwNOFiuTLL7+sbYsII0eOTEtupbRp04abbrqJl19+mc8/j67n
Fi1adDpweqFiM6YYgro0nHLKKWlfWKFBgwZx3nnncfXVV6f2W5MC/r9ZQf5TrF80b9681EEHgNtuuy
0tuZUiIlx55ZWMGjWK999/v3b7mmuuyaBBg9h+++27tG/f/tdENRyMKSnrrLMOX3/9NQD9+/fnT3/6
U9Z+ffr0Yfjw4fzyl78EoLq6us/cuXM/6t496zmKyW0l4KNC/oJOnToxd250jT506NC05FZo0KBBXH
jhhQwbNgwAETkQOLCQsRlTaOF3Us+ePRkxYkRaciula9eu/POf/6Rfv34sXrwYVe3cvn37scWMtQW5
rPEu5WHu3LksWlR3H/XWW29NS26liAhXXHEFL7zwAm+//XZq2x+KFqgpWeG1w/JcKy5atGhPYM9ixF
iqEpmi+NFHdedkffv2ZcCA3DMUOnXqxKGHHlr7PL7ra0zZ+umnn1i6tG4hjGOOabi0w7HHHlvbVtXa
ZK8pD2FCf9VVV2XIkCE5+7Zp04Yjjjii9vnqq6/OxRdfzK677kr79u1z7mdM0sLP+dFHH03r1q1z9j
3wwAPp2rVr7fPp06cXNDaz/Kqrq9POt8LjUDbhcezHH3+sTYwZU66++OKL2vYvfvELevbMPeunb9++
7Ljjjln3NZUpPK6tvPLKHHhg7px/69atOfLIuvKF4fHUVKYlS5Ywa1Zd9ZHGrhWPO+642vb8+fP54Y
d6VSMqSiIJrtRdXoDNNtus0f5bbLFFbXvBggUFicmYYgkTvJD++c6mb9++tG1bV4c+c39T2mbOnFnb
buxvndln3rx5BYnJmHxS1bQTscaO6yLC5ptvXvs8/H/ElIbZs2dTU1NT+7yxv2mfPn3o1KlT7fPwPM
+YchR+hpty7N5007pKDfb5N+FnIPxs5BJ+xmbNmoWqFiQuUx4yPwONfQdtuOGGtGlTNzGv0s+rEklw
hXdBpk6d2mj/KVOm1LZtFIMpd336pK8CHH6+s5kxY0baiK911123IHGZwginOTT2t87sY9O2TDkQkb
TP6vIe13v06FGQuMyK69GjByJ1K9k39jedOXNm2g3Ihka7GFMOws9wU47d4f8j9vk3Yemd5T0mdu/e
Pe3711SezPP/plwrhlMaK/28KpEEV9++dQvBffDBBw3+0ZYtW8bTT9eVHFpttdUKGpsxhdajR4+06T
tPPvlkg/0ff/zxtOdNuRNkSkdYc+GLL75Iq6+VTfh5yFavwZhS1Lt379p25ndWprfeeittxFe4rykN
7du3TzvfauxvGn5vdejQgV69Mhd+Naa8hDcTn3/+eRYvXpyz77fffsu4ceOy7msqU3hc++abb3jrrb
ca7B9+h9ox0XTu3DktybU814odO3as+CR7G+BGchebL4i+fft2AYYCLF26lBNOOIEXXnghbRpWyg03
3FBbdA+gZ8+ebwOvFytWYwqhU6dOx/7444/dAK666ip++ctfZh1+OmXKFC66qHZhMtq3b7+wVatWI4
oXabM9nPDvfws4stFeBdSzZ8/WrVu3vr2mpqYTRMWax44dm7VYrfeel156qfZ5dXW1B16q19GYElNd
Xb03cDzAM888w9133521btOCBQs46aSTap+3adPmx1VXXfUUoFznYyxpvEuz3QW8UYTfk6ZNmzanAI
MB/vKXv3DIIYew7bbb1us3ffp0zj+/btHETp06TRCRa+p1NKaMiMgGwOUQjcC56KKLuO666+r1U1VO
O+202po3IrKsY8eO5wCzixlvM3yXwO/8VwK/s6hWW201ad++/YmLFy/uCHDCCSfw5ptvpk3lTrn33n
t55plnap9369btFaDhu6Gmxevevfvec+fO7QvLd63Yo0ePaUDDGbGWTlUT+QEeIzqhVUC32WYbHTt2
rC5evFhVVadMmaInnniihn2A74FWScVsP/aTrx9gALAs9dnu0qWLDh8+XL/77jtVVf3+++/1zjvv1F
VWWSXz/4H9ko7dflbo7z00/Dtuuumm+tJLL+nChQtVVXXatGl69tlnq4iEf+u3gTZJx24/9tOUH6Ad
0Qm5AtqqVSs977zzdPr06aqqunDhQh09erT27ds38zvtyKRjt5+cf9M1gbmpv1WnTp305ptv1m+//V
ZVVefNm6f33nuv9ujRI/x7Lga2TDp2+7GffPwQJWJqP9+HHnqofvTRR1pTU6NLly7Vd955RwcPHpz5
nXZt0nHbT2n8EN1grf1sbLTRRjp69Ojac7/p06fr7373O23VqlX4+XkfaJd07PaT/A+wLjB/Oa8VFw
KbJB170j8S/wcsOhFpRXTi1C3c3rZtWzp27Mj8+fMzd1FgoKq+VqQQjSkoEfkHcErm9h49ejBnzpxs
uzypqrb0epkSkSeB/cNtbdq0oUuXLtmKyS8GtlXVD4sVnzHNJSJbAf8D0oZjr7zyyvz4449pRctjD6
vq4cWKzyw/ETkauDdze48ePZg7dy5ZziEvVtUrixKcMQUmIqsAE4G1wu1dunShurqaRYsWZe7yIdGx
O/d8RlNRROQh4LBwW+vWrVlppZWynfstBbZX1fHFis+UNhE5Eag3c6eBa8Xfqer1BQ+sxCVSgwtAVZ
cRjWJJW2pk6dKl2ZJbS4BTLLllWhJVPZUsU/hyfGE9T8YB0pSdY4B7wg3V1dXZTnC+APa15JYpN/FJ
+YHAV+H2efPmZUtu/RM4sUihmRWkqvcBpwE/hdvnzJmTmdxaAvwRsKmJpsVQ1e+BfYB3w+0//fRTtu
TWS8D+ltwyGU4E7gg31NTUZDv3mwEcYMktE1LVkcBZwM/h9izXikuAC4lKT1W8xEZwpQUhMpzoCyCz
CNcyooPK3qo6t+iBGVMEIrIb8CCQrSLgPGCoqj5W3KhMoYjIAUQXgZsA4TI53wP/Bs5X1R+TiM2YfB
CRlYHrgUOAlYOXlgGTgPNUdVQSsZkVIyJ9gJuB3YCOwUtLieqinqmqVjPGtEgi0gb4A1Gyd42Ml78A
rgNu0VK4qDIlSUT2B64GNiV9gMk84CGi4+IPScRmSp+IrA/8naguZljEdwkwjugY/EECoZWk/w9d4F
giZhQk0gAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 3: Lokalt odefinierade områden och korsande linjer

Kontroll görs genom att varje delpolynom ersätts med en rät linje från ingång
till utgång, streckad linje i bild 3. Korsar dessa linjer varandra så har vi
en ogiltigt inhägnad. Problemet med lokalt odefinierade områden reduceras med
ett allt mer finmaskigt rutnät. En lämplig tumregel kan vara att att det
totala antalet rutor ska vara av samma storleksordning som antalet
koordinater.

## 4.5Implementation på Android

### 4.5.1Demo applikation

Avsikten med applikationen är att testa den virtuella inhägnaden på en faktisk
mobil enhet. Applikationen är inte avsedd för vanliga användare. De funktioner
som behövs:

  * ‒Att starta och stänga ned applikationen

  * ‒Att välja område.

  * ‒Att aktivera den virtuella inhägnaden. 

  * ‒Att informera om enheten lämnar inhägnaden.

  * ‒Att visa information som kan vara av intresse för utveckling och felsökning.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAAjQElEQV
R4nO2dMWjb6BuHM2TwcEOGGzLccIEbLnDDGf5DA10ucMMFbjhDhwY6lNChhA4ldCjhlmAyFJOhmA7B
dCi4Q8EdCs5QcJeCOxTcIeAOB+7QwUMHDx08ZPD/J3+OIkuy7LRx7Fd5Hl6CLcnSZ0nP937fJ1lZWA
AAAAAAAAD4BhYDAQDTIPNDZu362vqf68vLy27K8k/LequJmhX/mcUFf+FRLP2wpDWsXetHwqoA4HtY
/XV1687W9r3tnQc77m1+L+9Nubu9/HOcpYsL2d+z69fXR+XVlZ9XVn5ZWf1tdf0PrxbQX4XeetN/Xp
niNwG4smT/l919uCsnpe7mrc2Ryy0urP7umZm9lo0XeHHBS7x9b9f+CPx1U66tjWxOZzKZX7KZa+tL
f29lfl+bdFZk60vXN5Zv7uhveEMJswBMowazsq7+6rU0lswyTRlY2XhoOZd7+xlVQo4U+NqQsb7PyQ
Iv3djOHrVdLN/amXDW8CqWVh5XV581VvbK3t/HVU0ZPwvAOq4bLHWXflzaub+j1+oG7/67K+WCi7nc
OyaX+gJf81ZYPapWXlXKz8uqHcZk4EUv03p1RNTShFkBlu8XJKe3pPeVMnqtKWNnAdhG/VJ56zWh//
UEzv2T80xeWlIGdjnZ4zT3js+lTuA/N/S38rLSbrc7Xzr5/fxpWh7Zc/ZJsDQmOf+1qXa1e736ohnU
0pP2RXPsLADbqDcrY3ce7jhdpa66wZJ558HO6m/9JvTicO6dIAOvXfNsr72ptT+3S09Lkt/7lNrS/x
vRcw6W5zwCq0m8clDxXmUymuvLvNB3W1O8pnLCLIAUkOkTmjIwLZJ7x/SBM5m1u7tr9/O5/WLzc7vx
qV0+qpVfVXcPy9n7ec1ayIy5nnQugc9YWvIs/ets+G1g6Y/LSbMA0kxs7k3OwD9kso8q2Se19ae13L
Pa1ot662u33u6uH9Y0MfuovDDugjACA1wMsbl3TB9Y7dW90trj6trjyuqjSuFNs9Xp5p7WsgcVTczu
l8nAANMnIfeOzcD75awnsBf1z52do8bqweCtJ/CUMrAK/LK1dGPbn+AuPrkbOUfOAkglofuoYjLwqD
5wX+C1J1Wl351XjdL7VvbU3ukKrDI/ra/sV/y3eq0pY2cBpI2gvd+WgT1XH1fVB/a6vn2Bs48r0xA4
eBlJr71M+0fOG0m/vuG9nmAWQKqI5t7Y10kCqw/8pLp2UJG6g65v395pCHx2GanP8s0dyanF9Fevg0
smzAJIBcNXjL41Ay9lH531gV0qHs7A07/6mjA6xcAVpBW1Lld+WVn+adn72dBPK/o76rV7G7+WxYXl
P3LLf20u/+n+bp69VqgRy9ARAAAAAAAAAADA95G9UZhqbO2Vp70JgriygcAEYTgQmCAMBwIThOFAYI
IwHAhMEIYDgQnCcCAwQRgOBCYIw4HABGE4EJggDMekAq/fKZZe1vNPqufdAAITxPRiUoGrb5udTldR
elE/1wYQmCCmFxMJnLtXcva62HlUmXwDCEwQ04uJBC6/agQFbn/p5u6XJtwAAhPE9GK8wOu3izLWqd
v61HEvmv+1NX2SDSAwQUwvxgtcfF530tY/tDbultrtgcO1d61JNjBzgevHreanduVNc+b7miAuPMYI
vHar0Do1dnvf6/pu71X8tvQkA1qTC9z46P135WjkD2vf8w07X7u9Xk9Nhpnva4K48BgjcP5J1W8z+x
MLT2uTD2hNLrDW1otDTYDv+YYITKQ4xgis896JGroCrBbphANa5xVYCV+VQjBy9yYdMItfLQIT6Y0k
gSXPYOzqc2ft5tAsNa3V4h0k509JA1rnFbj5qROdtX6nWH3TVOzsV9SS1wt1yEOZeeNusfyqoen19y
217VXCwWojAqu0pZf12vuWFtZHQhWEvnX1bbNx3FYnv/Cs5r74xmkBdk8rMm+x/pTNh2UtMyjeo0r+
sKrVbv1bdp8qv6zrbW24SARxUZEksM48p2jxWUwvVMK0JhjQuhCB5ZhrTjeOW72Ts9a1THMLyOpQC1
ydZ2mfjQi89bDc/tIJLqkF/I6AfA414FU9STy1MtzbyuuGW1LVh5uye1DVAoPifWy7FxJYESqS6sEJ
h+4JYsIYKbBOdL+RPOq0k5xjB7TOK3D3qzfc7Yf629mAwLJXCkmzbl9LvXWWyg3vs92el1rfNYOyhQ
TWC/fB8lFDC3e73lx9R0mohOl7qBpB3QS/Ez6hwP1VdfTx9VuDDXVVYCXnt4NVaaMzP+REmmKkwP69
k7Il4fNDA1oHMQNa3zmI5YTxBa6eXg2qntq1vef1k0N6tD51fGmDAisrhtajesdN0Rfx57qNSkvNVX
j98IkzsP+tQxtyVUwrrn1BEN8c8QIH750cO4akczphQOu8AmslTpuBPP1rV1GBz/x5XC2+OHsds9qA
wLLULelfmpL/AzOPGurKquE9SKTtjqowv8c7ocBK/m6uvyGtR41whSuG/s78kBNpiniB/Xsn/U6mNx
5z1JAGEkwt2/zhmSo67xvHIwe0LrYPHCuw33HdjttWUGA/3/qdXvXkB2vuf1NtSBIO2ud9vG90p3he
gf0NhUBg4mIjRuDgvZPqCWf7LU//Biw/au9bUlcntxTyh7uineFLELhwOEh3/mCb8mr+SdVZGhRYC7
sl1ft1S2qxwZT+KLG+jr6+vpc+qy/oZqnm0sSg59lxAgdXO/NjTKQ4YgSWBv69k3q7fqvg3wLth3zQ
XD/xBqN46QJ76bE/NK3yZPvXnNyq6sde+YMCK9/2B60GY8vZ/ki7W48qqeLz2mkm98z3x7SctG64S1
3Zjf6wWe1dK0Fgr8D9Iqnic5Vgtl99bD74rmvaBBGKsMBKPjpHg3dZ+TdjKRofPW+bEZ8Hc48Hg8bB
uIA7sV7UkwXO9m8s8duo3dPrTK4HGxqFVu51cyVk57Sp7MTzev79KZqlusC/2uQ24RsrkfvRTRBYob
ztfwW1aNzifgIniAuJsMDReyd1IspMeduKtKL9i8D6lMtL0fh+gUsTCJzt99tPnfI0Lpw2p6M3cuiz
fi9XH1G31r9NRblXydnftIrkr0dlGFyCcnn1dMh6lMDZfk841J3WwjM/5ESaIiywf++kGtI62ySM3x
8e/klwp963evPBGD8v+ddIKs/YIrlQw3vzYfySaoTL5NhbRKXx5L+F9jck20O3shHEhcSQwDv7ldgc
64da1/2ub8tZ7d3/MO68nPnPCQkixTEkcHAweWjI6lN/yOpjeMiq+Hz8D/0QmCCmF0MC+8NX/ih04W
lNjUY1NUOz3CXiSZqFCEwQ04shgfOHVYnq3YH0uLo+PCi1ftv7rU/juK0Fau9asfc8xQYCE8T0gge7
E4ThQGCCMBwITBCGA4EJwnAgMEEYDgQmCMOBwARhOBCYIAwHAhOE4UBggjAcC7E/wQUAEyAwgGEQGM
AwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCA
YRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAM
MgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACG
QWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDI
PAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwJA2ys/L23e3FXox67JMnfQL3P7cLhwUcjdy
G39v5PfyjQ+NWZcIpkW73c7+nl0IsPrbqk6AWZdriqRc4NJhKfNDZmGY3Ye7vZNZlwymQMhe3+FZl2
uKpFPgbrfb6XSKj4vRw+lQ+2rS9XzpTLu0cCFUXlRGHW7NmnXppkU6BZa9ak0Fc+/yT8urv64GD2rt
dS1hDWp1+8vrsxK++7V7aeWHb2Dz1uYogTdvbs66dNMitQKr8XzWZv531yXS6qtq8LjKzPU/1rfubE
lXzWp+bKppLVHXrq1FTwIt3DxuzvqbwUiWflwaJbBmzbp00yK1AitnuoOnPOymuFkydtRhHiyfCfeZ
fbzeFJ3neSX5sM66dNMinV8sSeA/xwh8Vm0vLeX38krOK7+s+BPVr57pN4ORkIHTgzeC9eRsBCu/n3
cCq987ob2i8b7hr80/OXI3cjP9ZjCSpD7wLfrApvAy8L3t4CFc+Xkl9hrDKJaXl4MrzP2Tc9NXf03z
NQljnPQ6XzrNj836u3r1VTWhc8QotDFqb2oLi0l+eqPK3W7zuKlDq/y8dXtr7fqapA0u026f3QDgt6
I3/tqY4fe64kjXnQc72f9lVR1HL++PguvA1jjpha4Yhdi5vyN7Yz9aeXl2LVEnSv1tXZJv3jxrm+3+
u3vJ3wYc7c/tyaU9O4i/Z7kTyxi7D3dDR1GNq42/N5Q8pZ/fsx2FvB11NiwtLXFfx6yIHtZkdNBVHc
+61FMnbQLLz1Dj2V378Uehx9L6ryVRY8+Jq3BCzC0JFWssStfpzr2OdAmsxvNvw43nxQX364XJBe71
74mPXm2qHlWnVm4Ygw7fuex1KAnHry1FzahUCRxtZfld1nMJLNT7Da4nNCgNl0xwbMJRfFKsva6pdi
48KiQ4rMWC65G6uRs5Hc3zng9zS3oEHtV4dpz3gBUOhk4LdaEvvsQwMf5tOYP69KfT+vSkt/LzysJo
MplM61PLLVt+VvY7R1u3t2b2ZS6UtAg8uvHsOK/AobsCGHyeLcGb4YL6lZ6WFoaJ3se+dn1NDkf7RL
U3Sb9msYJ9gU96obsdY5U7r8ChC1HVV3SAZ0b7czt0cAeP2oikX3eZIHoyxN4UoMVGXU00hG2Bm8fN
cOLt4zWxhn91cC6Bu1+7oRUGb+qASyaaZt0oVHR6fi+v6fV39YUJyP2TS0FP2LDA0iyh/1N/Ww8ufK
5DxQjWXJG7kQsejuzvWW9qXPr1f7O982AnQV0d0NRcETQscHBgQ4dk8+ZmMBurgRRc+FwChx7lwQjW
bAn9zEhy9voPSwpp6dLvgNF3423d2UpB4vUxLLBfAetQ+VWvDo9/qFr/tfyFz3XMGMGaHxofGiEDvU
epJKbfsw8Od31Vp6dj4CqIVYGD3dTCo4I/Xb1if3r52dlTRc8lMCNY84N2fjADZzKZbrc7Jv2eonby
4Acqi17eTsGQVRSrAqsO9utX7ymTpwS7r0HxJhdYhzl0cjCCNXNULxcOCht/beT+ycVe+1XLK/aDOu
6N941UquswK3DgGaKZHzJuyKr9uR28Y1YL1N8NhrImFzg0hskI1uWj1m+CctH0m+xwujEscGioadQv
EHI3cq1PrckFDo9g8QPgy0V1sWrk9T/X4x0+6S3/tBx7oBdSdH/V5BgWuDf5A64WvV/wT+gwI1gzxN
nr9nysw6PSr0+Kn54Ti22BdYBDj85JQCla/aixj5VkBGtWBO2Ndzgx/Z45nN6nQEexLbCj+bGpilk5
tvCoUHtTq7ysJNzgoVkJT0hiBGuGxD6VLuhwNP3uPtyN/Z2w5/DVeABwGgSO0vni/V+VUb3iBfe4nH
f16AcZwZolJ+GbroYcjqRfd+131IP4J/zvOdZJqcD97q7+erfUjX66Xe6fXPBmD5HfzwcXYATrshnt
cPQ/XfnXfqV3zCMpFxfS9MP9UaRWYJ/Gh4b/UNgYFhfUi9ZialeP/UkTXAYjHA4RuvXKczgyohm8ky
etpFPgKI33jbXrMQ0tX+NYuAt6NkzgcPTWKzkcamOHHseRSq6KwA5vfCv6Y9FEeBTWbEh0OHrnsyM0
oKUO0eUX/JK5WgJ7nPRGjm/175itvqoGL03xrxhmxmiHY+987kX+c5373VK6uXoC94kd3wr2eIMO85
+BZ0acw6PSby/wH3AcV2Eg+ooK7PAelRSos4PPAAj+u/exz4KHKRJxeFT67UWuJF+FOzqutMC94ect
Bc8MMvAccdLToVn+aVm512sljb5DI/TwyqswBnnVBRZn/9Ns0WtF117Xgg9koQ88P4z9VWDoweBr19
cup2AzBIG9xwUvjIZRaEOE7sMZPD0r1SCwx9btrVh7d+6nfxgzTYTu1lr5eWX8Z4yDwAPKz8vB2wC8
3zyk5cGFV4dQY2rpx6VZl2jqIPAQ7Xa7/rZ+Fe6hTSWND43tu9vqCastrWw8eP57qkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIaxJ3D5qLG9X+nwCyG4aCyeWjMTuNvtFZ/XN++X1m8VcvdL+cPa
hDsu/6SavVFof7G0l1NM5aix9bDsx86jSvFZrW3zVjaLp9aMBD7pbT4ord0sqMIrv2oUntXWbhXWbx
c7nfH77kL2cvO/9uaDcvVt83tWAkK66nDsPq4WntYUeqHjqCNb/9Aa/+F546Rn7t8YzkbgyuuGjnrp
xdkTMJqf2jrqOwfjfz9wIQI3jltaSfllzLPd4Vw4gVufzlKuDo2mbNxN/xMh54HZCFw47B/19lBDS6
2vzYdDd5/X3jXVtFa9HkyVsQLHLunQFE3PH1b9WZU3TSUKrWR7r6xmfHx778RbTJ/S5tQ16gaeAlF9
06z0p+iv5o4vw+hVpYCowGJ7r6KJ7kkmqqxLwxWl9oZfd7ud2esfJu0itcVUlY/aljpZWpXL9tEMH7
v/Qwer8bHtHfHAiee6cvqst4b3Lb0OJeHo+ZO8xUtmRhn4qJ+BExLgieezltn6tyyr9cJPzmGBRy+p
w+bOJE3fuFfqG+vNUvWhXrfLEvpU9IzRIVQL3/vgg1Ku/0H99Y+rPqJWotuo+vBjypC4qhQQK7C+o3
aRe62OsfpHwbnaS2pt+a837hTlpP66g6JQ+yi6IVmndbqd7F5InsG80fs/dLDUddILWeqvVhJqijzv
RU6tUedP8hYvmVn2gb09sl9RtRd9ypE6xl4T92jwNDntcb11lW5oLycsqQrCPzb+LFdZJjeh3Torr4
c+qInurY6ZO3v8UbeEMiSvKgVEBVaC9SR5NrBrrMDe/jnddRJMs7b2Yn4G6BpNWsC91Znjbzdh/0cP
lqoJ1S/+aiWeiueq1NCplXD+JGzxkpndKPSJd+zXb3k1rv6qiRIchVZ97FXhp2K3Pne0mNoqvcheTl
hSs4Knjtavw+l2erLA3W432ERXG9s7CU5by+6cCC6fUIbkVaUAJ7C+/vodL1wKDY5uTCJwcK5qdu3P
6IZcxvNbv51OV8K4Uc+E/R9df7mvZbNvvk5ClU1Vg5sVPbVGnT8JW7xkZn0d+MTreOweVN1JoB3R6z
c7ndWbD8p+eK2Ufa+VEtzLCUu6WWdtnmHGDmLp46p6VbN6/Z/+Fv3DHDonkkubvKoU4ARW31VJSaFc
511QuFNUb9MtcF6Bg3ODaIXuUoX2odq9fjckef9H1y/n/Va0zr1giz16asWeP2OP+GUya4FPUW3qeh
S9012sdo67MuFH5bVX+QX3csKSbtYoVZIFbhx754p3lWuvrDNyN1Hg5NImryoFRJvQbofonHZvL0pg
t2bv3oF+50vrdD2R5P0fXX+vP8a20W9Fu763Pz16asUeqeQtXjKzEVj7JdjKcmzeL/lHTi+CHZUgoX
ZOwpIJs5IF3rjrXcn0R6dDxzJ6TiRsKHlVKSBpFLo7eB0S8psF9tHRVz/Z73Ym7P9YgdWPdd1p1QLF
52ft3gs5tS6Z2QjsjQ3eKoRu21Cl6F88dIcn9gJPaC8nLLndn+VvpfnpbARS7bFQVy2I3xZwuDHzBI
ETypC8qhQQK7A7Rm7Ph4d2u4NKzb2dXGClSj+r905Hj10STtj/sQKr46bTb6s/eux6bcFi+0VNOH8S
tnjJzEZgN9ioA6n6Ty6p7eF2dDkwGtlvhpXq71t6XXndVIXnulWhvZywpLNUx0n1tI63d+/XrcEBcz
cbeJ/60Ipe1HGNtNLLuqpqNXpVTs+6g5ECJ5QheVUpIFZgtSd9N1xjR0dBh6DypqkX7lYtt+TkArvj
7l3LPW5pZ+b67TW3iYT9Hy+w1nZYDbbzg5vwT62E8ydhi5fMzPrAqs/clQAXOrNDXQjtDnfh1HV4lL
Via/SEJUX9uOWccZ2W4C4uvqi7MXB1U6Nl2zhdoVqAWpt3beP0JpPYc2JUGZJXlQJiBa69a2UDl1tV
f+lbu3FKHWXtnG8QuHvi1QtuPe6E8S5AnjJq/48S2MnpJwxH9NRKOH8SzrrLZNaDWCfeBfqEnzGELs
MkkLCk1h+7c3VOJKxcs857x8WoMnzDqtKGt6svpsGp9YxSZfKz5VyMOn+mt8XJmbXAAPAdIDCAYRAY
wDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMI
BhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAA
wyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAI
ZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEM
g8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGA
aBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAM
AgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMMyVELj0tLR5c3P73nZ+L198Umx8aM
y6RAAXw5UQeOv21kKA/H5+1iUCuBiuhMAbf28EBS4dlmZdIoCL4UoIvHZtLShw5WVl1iUCuBiuhMDZ
37NDGfgpGRhSwpUQeOvOUB9Yb2ddIoCLIW0CV4+q0YlKuUGBV35e2bm/s/7n+sZfG/n9fP1dvXdy+S
UFuABSJXD5WVl+bvy90f3aDU5vHjcXEln6cYl2NVgkPQI3PjQymYwTcvXX1dZ/reBcf1YCXF4Cc6RE
4M6XzvJPy0EbMz9k/Oa0GsmTCCyKj4uz/SIA5yIlAhcOCqOSau11bWFxEnkHxPaiAeaTlAgsik+Ksa
LG5t6162uFR4Xdf3dDV5iEpsz6qwBMSnoEFvW39aUfl5ITrBbQYmefOelt/LURWqb5sTm7LwFwDlIl
sGh/bkeTqo83uPWpFfpIt9td+XkluJgy80wKD3Be0iZwry/k5q3NGH0XF5rH8al19+FucMGVX1Yuuc
wA30YKBXZs39sO+aspoxaOXijufOlcZmkBvo3UCqxmcKjrG7q7I0RorCvY0lazfFTqBpgtqRU49Auk
sTdpZH4YErj8rNx43yg/L6//ua63G39tXE6xAc5FOgVWsg1dUpKNyR9ZWhozfN1uty+n8ACTk06Bq6
+qQ+3npaWxHxkrcOGgcAklBzgX6RQ41AHO/ZNLXl693GR7xepvq5dTeIDJSZXAnU6nelTdfbgbui86
YfzZEfq9YZSlH5e8lfCrQ5gzUiKwOr3R60ZnAt8dI/DmzaHrxmpOr/66uvLLiioCZW81yFEX5pM0CF
x5WVleXh5l78K4R3BI/lAHuPKCh2aBDcwLPLb1K3I3kvrAOw92QsurKX5p5Qf4HswL3O12Qz3eKJkf
Mlos9uOt/1qhC06ZTCb0MACAucW8wL3IRaP1P9dD9zYvjH6UrLtPI4Ra1EO/WAKYV9IgsMj9k5N42f
9l/Rs2QmZqVuhWSr2N/pDwjMWF8vPyLL4KwDlIicDtdrv4ZOhpOO4Bd0OZ+Y91v3Nbf1df/W01ueEt
8ns8JQvmmpQIHCU6tjxIxb9nR/3oP3Q7tGPz1ibXkGBuSa3AovKiMjbH+qjb3PrUWv01Ji1zVQnmlj
QLLEqH4y8yLQT+2Yra2GppB2eNvYsLYIakXGBRfFwcK/DQeNXJ2b8j3fibXxHCXJN+gXv9IavcP7mE
3xtFRc3v59VbHnX1GGBOuBIC+zQ+NMrPypWXFe8ZtAHif2/I2BXMPVdLYB/vF//DyO1ZFwrg3FxRgU
X2f0NPn+WfqoBFrq7AoX8azD0bYJErLPDtIYELj3hiDtjj6goc+hE/j7wCi1xdgXM3cvSBwTpXV+D6
23r5Wbn0tFQ6LBWfFHl0O1jk6goMkAIQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhjAlcPm
ps71c6X6f1oIzzrr/T6eafVHP3S1sPeYg0zIA5Erj4vL75oNz6HPN/iXYPqjKk2+3JluyNQvvLtAQ+
7/o3H5a1/M6jSukl/8kBZsAcCVx715IM0jg0vd3ueJLs95/tetKb7mOqzrP+QcEe8dBZmBlzJLDkWb
9d3Lgb/lVQ6UVdnkjvmRQqgcZxWwUj98IMmSeBe73CYU1KNP9rByeqhymx3SPmau9bStGhJFl718wf
1gpPa9W3g18U1Y+9xdpfzlrjqgXqH86qAC0ZXU90/dU3zcpRwy2fP6wWntWan9r+rN3HXnt7e6+sj6
gz7BdGJdHCldeNLo/FgykzXwJLXSkhAfwprU9eM1V+urfhPupJTy1YTdn6tzzojh54DVp5qNflV43g
atXB9le7ca8UTfXR9Wu1G3eKElV/VY9olqJx7FUEKqSbovVoMTWn/cJsPihpytrNghaYXncdoDdvAv
dcvr1zplbx2VBODgkmRT1RjwaiKhPqrTKtUqj88XunWone+h9UtgxWCkGiAutt5eisItB6tvYGFYFM
9rZ+2oQOFabxsU0PGabN3AksHzwJjwfNXeW33L2SPzckmBKj37oWrc8dP4Fv71W8WX20BrVp5Z6zy4
2W1d/HdKpjBQ4uoOy6cVq/hARWUbWJ4NOklfOnOmYOMHcCD9Ljk2rvNIkFR4mCginN6vX6La9t7Ic/
Xu3yoZR2VktX2eiSZ6GfkGM7qGMFdm1j9zoosCuMn5wdxee1YGUEcOHMncBie78iLZXK3JiWPz7UGx
bMqa7sqpQbjMprL826azxKufJ/rb82vfbW9rWr3rLyc+ymv1lgVxj1loMLqyT98XMe1gPTYh4Frr5t
uutGagOHTAsJ5g0UBRrYITRr56AqXfW3d+qYpPLb0lG+WWBXmNDA2O6BtzZ/4BrgwplHgb0LwrcKbo
zXvzLkCAu25zqZMTdv9foDxa5f6udAyTzol7bjP/I9AqvhECrMurrod4r8jyWYHnMpsEQ69ERS0zfU
Uw0Jdnp9qKQurl5XXjeVddVzdnPrHzzBvO7uaRvcdYwTkvb3CNz61NGszfteYRrHbXdJSUX6vj0BkM
ScCuyGr9xQVpDovcpaUkK6K7QSXr3Qsz7zSU9TtvfPGuFKj6HrzMnrP5fAvX6F4hdG7f/qG+yF6TKn
Ap+Xbrc7P1drul+7wYE3gOmREoEBriYIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAw
gGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYA
DDIDCAYRAYwDD/B+e4zp6HTmWeAAAAAElFTkSuQmCC) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGg
oAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAAdm0lEQVR4nO2dMWgb2dqGU6RwcQsXt3CxxTXc4jfc
4gpuEcM2a7jFGv7iN2yxhhSLSRFEiiBcGJHGiBRBpAjChREuAkoRkIuAXATkJiAXAaUwaIuAXKRQkU
LFFipc6H/PHGk8kkajkW1t/GWfhw8hz5k5cyaZZ75zzoyke/cAAAAAAAAArsH9SADAIlj629L6j+sb
/91YWVnxS1Z+WNGfWqii+G3u3wtXnsby35ZVw/qDIBKqAoCbsPY/azuPdrJPsrndnP+zsF9wSx5nV/
4RZ+n9e5l/ZzZ+3JiWV1f/sbr6z9W1f61t/OSuAnpV6E+3/B+rCzwSgL8smf9k8nt5OSl1tx9uT13v
/r21fzszMw8y8QLfv+cSb+Dt+k+RV7/kwfrU7vTS0tI/M0sPNpb/d2fp3+tpiyb2vvzj5sqvOb2O70
hFP225op+37y0vJ1UCYAt1mJV19ar30lgyyzRlYGXjkfV87g0yqoScKvCDEWNDn5MFXv4lmznp+Fh5
mEtZNFrF8uqr2trr5up+xb2+ql2J+sPq2lFj7bi9+ryq17W3LV0R0v/7ANxp/DBY6i7/fTn3NKf3Gg
bnn+WlXHQ1n3tn5NJQ4AeuwtpJrfquWnlT0dVhRga+7zKtu0ZMWppQFGHlaVHeujXdIS3pvZb4Iuet
irzPKnrb0pK0/zoAdxmNS+Wt60I/cwJv/d+WM3l5WRnY52THMPfOzqVe4P9u6rV6XO10Ot2v3cLzwj
AtTx05hyRYGpOcf95Wv9q/l5ahsfe8z29bg/cPc+o/XxXtlpSQZ7QDwAQazcrY3F7O6yp1NQyWzLnd
3Nq/gi70/dHcmyIDrz9wttdP650vnfJRWfK7rdSX/s+UkXO0PfMIrN7y6ssgly4tqTSU+V7gtpbEDn
fXDuqre+UZ7QCwwlLA2JKBaRO5d8YYeGlp/XF+/Wlh63mp9aXTvOhUTuqVd7X8YSXztKCie0sz7ifN
JfAVy8tO4J+vpt8GAv/9aiLdz2+5cbLS7w/Mh8N3T2zuTc7Af1vKvKhmDuobR/Wt1/Wdt432H71Gp7
dxWNfCzIvKvVk3hBcnsLb1k1guaTMRDd89sbl3xhhYXdn98vqr2vqr6tqLavG01e72to7qmZdVLcw8
r3zDDBy20HWhmcSC75mE3DszAz+vZJzALhpfurmT5trLwZ9O4AVlYDX4uL38SzZc4G8+xTZSlWhlHv
CE75ax56hiMvC0MXAg8PpBTek3965Z/tjODO1drMBq81Ejmlddb3k41Tw+Qb1bcgIDfJdE7b1eBnau
vqppDOyGvoHAmVfVRQgcvY2k9y4J/7TlZtJ/3HTvh0XulpL+VAf77ytuNfm8W5rzXwXAApO5N/Z9ks
AaAx/U1l9Wpe5g6BvYuwiBr24jBaz86vrGWk2ven+13v17K4/yV0XKxrOG4gDWGL1jdN0MvJx5cTUG
9ql4NAMvfvp3cuIqWsTQF75L1PFc/efqyg8r7mNDP6zqddp7/2d8Lcp1P22t/Ly98l//un31XqH+Lf
4AAAAAAAAAAADcjMwvxYXGzn5l0bsgiL9sIDBBGA4EJgjDgcAEYTgQmCAMBwIThOFAYIIwHAhMEIYD
gQnCcCAwQRgOBCYIw5FW4I1HpfJxo3BQm3cHCEwQi4u0Atc+tLrdnqL8tjHXDhCYIBYXqQTeelL29v
rIvaim3wECE8TiIpXAlXfNqMCdr72tp+WUO0BgglhczBZ447eSjPXqti+6/k3rc0fL0+wAgQlicTFb
4NKbhpe28am9+bjc6Qwcrp+10+zgzxG4cd5uXXSqp61v/g9KEH9mzBB4/WGxPTQ2+9wNfbP71bAvnW
ZCay6Bt/cq9Y9tJfz+ZV/1N3/vpBxvd//o9ft99Qu++T8oQfyZMUPgwkEt7DOHC4tH9fQTWukF1qWh
d9mfRF2AmdveisDVk8FQX5etb/4fQxBpYobAUsKf02N3gNVZTTmhlV5g9YG9scXX9c3HJe3RpWJx2d
94NGO8fSsC189avgEITFiJJIGVXQdzV1+667+OFOkUV/92kJwvkia00gvcC2yNSlg+bsheRZjnNx+V
KscNjcbV01YHPjRtUuBpa7qix6XKu6aKGpGi6vumBgte4NqHlnoZky3c3q1oNY23ta3aFh61/nFqpy
2F2lk4rKl051kluQ3TqiKIuSJJYJ1bXtHS65izWRq0U0xopRe44/257PvBdkxVzyraV7R3rSuLP/XH
BE5YU5WPFWm/yvBjvXcd+9jepXR/dB3Vs/nE9T5kpl+ii5p/owYktCGhKoKYK6YKvLNXCTvJ0/KD5J
w5oZVeYHdaD5EJ+nOsKys/VSTT1IFXkvRrVk6amQmBE9aURa6o11feC/vMSoaFw3qon3adm7iI9IJd
6F9DayrZDnJ1MO8dChys0FU9Gw+T2pBQFUHMFVMFDp+dVG8zYfuRCa2XMZlzrlnoq3FvgDRTF9T33l
XP2InuVWxfdDOjAiesqS5uVCRXdNENN0wYA2uJjlSRDQ5HTer1rvYYzcDhUU9rQ3JVBDFXxAscfXZy
a1bXTukrYUJr3vvAOqHzB24YGXYyNVLNRPKzerwadSu8tHrNjAqcsGbpbcMX5V/FfCpj5iSWttLBak
Cr5vkudyu4fIQCqwa/ZnJrE6oiiLkiXuDw2UnlYb/EzcecNGWILNU5Vzi8EkDKNc+nTmhd+0EOjQl9
ehTKnOWhe2NMCpywpo7Lv8/GtSo5A/sucdAv6IXdhGkCJ7QhuSqCmCtiBI4+O6mRcCaYEwofwApD2U
PqbjwqKZmE012Tg+GUAmf3xzu3Cg0R/UJlTvWu/fvYwXZU4IQ1i2GFw2k57Vfr+1nuBIGLr+th83yX
3k9QTRM4qQ2JVRHEXBEjsE7u8NlJ/bnxsBg+Ah2GVFFpmHijUbqWwM6BoCfprhrBPRjtV9cIf67rGq
GevF9BlxJ/WckEHdHtXddpjwqcsKZ6+L5ILc8EH3L28jTO3ZFWh/NJvgHRkGy+yKvuxtJBPe0pAie0
IbkqgpgrxgVWTmh/6UafsgofxvLPNsrb1oTPg9Lz9uTt0/Rd6Gi303k1HAO3gomfTMSifjCF6+8b+0
7+2Cx0wpqhpdokvHWUDx5TCXOjdh2OHXzIPV+iqvztLl+n3mfiBE5oQ3JVBDFXjAs8+eykTsRm8LxB
e6IXHd4E1labUx6WmmsMLP/9bO3gFA9E2nx8VbMk9/dghm538i+de5MPckxbMxOM8HvDEm1YHHang8
H8IOdPzglX37dC8UpvGmHvQAceK3BCGxKq+uYnBGErxgUOn51UR1pnW+20FY6HRz8S3PVPEW3vzvDz
GpNYGoRrK983jg31hNXLHXs4bN411fLYxmsTDYxjb32ry51yvzPbcL2qCGIsRgTOPa/G5tgwlB6DoW
/bW63XmacgnwcmiMXFiMDRyeSRKauLYMrq9/Epq9KbmEcsxwKBCWJxMSJwOH0VzkJrULr1pLy9Vxkr
8reI0/QAEZggFhcjAhcOaxLVz5SOfYJPY8LKu2bzvKMV6mft2CeZYgOBCWJxwRe7E4ThQGCCMBwITB
CGA4EJwnAgMEEYDgQmCMOBwARhOBCYIAwHAhOE4UBggjAc9/oAYBYEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADD
IDCAYRAYwDAIDLB4Lvut81bldaXwvJB/lt95tKNXvdeS5qfm2I9FzwUCAyyQ3h+9yptK9nG2dFBqfG
h0vnRE3/0QR0fvG2cNLVepTI7+BkB6EBhgUdROatkn2dq72owce9nXOm7Nk9q8u0BggAVw2S8flpV7
u93u7JUDtKbWV0Keq0eNwAC3zWVf49vq2+o1Nq0eVwv7hV4vbXcagQFuGeXe69nrkcMuD6cDgQFuk/
r7unrCN6xENbiRcwoQGODW6P3Ryz7Jdr+mHffOqCfF+BmBAW6NmZlTg9vmp2b9tK7X5IFu7aRWeT07
k98hgSsnzezzavdad8O+VUtKbxpa809oEtx9JGT2cXbqHPKlBreVwotC+W2+/D6nV73XkoQ5Z9U28+
ZwvMCVd03/+9cu9iq5F9Xy20Z4Qpfe1K9KJ6J+5n5+vvre1dD+Mt4H8DV3vsY0q3DgfjAttiiZYZ0j
+6qdtrRQzZi3trlakt2vas1r7AK+PxpnjfJReVpp+ahUfperdjcrXzcqX9f1qvdaouXTNlE+b3xoJO
80XuDikfvh3/yrmt4otnfLmeAHCr0kcsMvd0V77iuv8i9r4ZLm7+5BE6UmLW997sTW3O7Ede4v+6kn
z+PqjFws1Ib1X4uy6zrVITBcC9krh2OLau+qpbc5SVvuZMqdtWFktETLVRq7lbrZ5cOpVwRPksBRJZ
RXvdJja04T9ToCX5ex1nY6XV1rtp6Wr3c56CMwXIvCfqHzZfyE7wdda/fYc2ej1FkrfVkdic6alqs0
djzc6XTyz/LJO00rsFh/WFQqHlvzFgWuf2xrq/BAlOerJ64DXPvQKhzWiq/rrYuYf52x1mrzrSfljU
elcf00Ajl19UhODXF7kYGH35GW6FWl/TiBNXwoHzd8l6TxqR0uHxNYmV+H0PjYjq12cJhnrv+ilqh7
P9mMpOOdfghwF8g9zcUOWZVIi69zpS8T9g5iTaXuIw0TuEH1k2zyTtMKLBW1RMvH1rxFgce02XlW2X
xUkjN6VTr1X6LZPG9PbhhtrYxS53lsv7LajwL0Kr31Rq/hlUI7UsbWON+t8LQ82RKf0rXEr5lxv4Q+
+HeICqz1VarWdru92Gpl4ODP3bJK1U4dV8rjTT4EuAtItthEqnFs8e1O8WJ1arzdmTbW3Xm0k7zTJI
Erxw1lA0XpTV1nlc4wf2pGWajA+tMnpX5wBdEZv7MfM7Hu61RilFd6Uz8bl7zyrumqet+Ktk0LozvS
tuEs3VhLJFX0WLLPnYTti8H1YiDwZX97rxK9dkxW65tRGR6R0rX+lNJpjjf5EOAuMDUDf2wWj7LFz6
vFzytxsapSrTO54U0z8FjoxE0vql8+LdILHF1ByUfXkeTWKi9NzsvrHyLaH+587Tq1ht3ayR2NtcSn
zc6wzbqK6WLhr2WhwL4NoX6x1W4+LsnJaPO2dyvhjpKPN/kQ4C4wbQzc7Xbz+/nC+Wrh80pMnK+qNP
aZjVsbA2u4pRGa3ND5N+ZessAaN2rIF41B+rqWwL7bOa21QU+hETvT1g+6oDoEreDGn8GOwtVmCuzm
tB+6SXgt1yFEe0le4B0/FT+637FqtVXml/EehLo2ru8Q9JNnHm/CIcBdYOos9GXwEYXDncL5pL0rWq
7S2LvBGhjPfCh6jkms1kXMMHjRXejoCskC+9b67q4uHNEVmufOwODGUkV92vycAveDrKsj8qNQVRX2
Xb3AWt91d/dG5ByrVjVMKld93wz6/K2Zx5t8CHAXSLgPrK516bCYP9rKfwqk/d296r2WaPm0pzVueh
94TGCN5aJjNs9dE9iPRZ0VH69Gwr7vGj7pMeZSGoFDtND/2pOfiw670Lpk6I2OOtrasWrVBrUkuiT/
MhhdB7PNycebfAhwF0h6EuvSf9y3rC5x/mU2f7DtXp/ltcR1nqfcULj+k1ixAldOmmPnaP8OChyc3B
o6Kl/5eSbhJ5DD9avBgaQXWLVpsBqW+lviPglHZ6GzgdjhvPFktX74EH1ibONRSeH//5KPN/kQ4I7g
noWe9q0aly4Pa1jb/Nisv6/rVe+dn1PsVT0Jz3WFpJqFrr5v5V5W/ThwbCL6DgrcD3r7Pt351vqubz
k4HHU+tTwTPD02bUdjLfF/6lVyqoatp8FcwJfRWejgwjG4jfRH/KSULijacPtpufGxrS6xnxsLJ5aT
jzf5EOCOoHQ649NI7nHDAQlPQbtPIz2+waeRJmehdcbovOlMtOxuCtwf5kl1p90XAl50Np8M7qxKOZ
kWHbLOFLh36XahTcJ/irB/PvYgh5Zngun62Gr7wc2hrWFLZHvttBU9uoTjTT4EuDvweeBFISFv+OSD
rl+Td8Kvga6v16vn5ocAfwKlg9JNv5HjFd/IAfCtuHT3hN3NofnhO7EA7gDzfyul/wZpl3v5VkqAu8
Dc3wudbtwbBYEBFsjILzOc8csMABa5dM9FTv42UvmozG8jAfx1QWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwC
AxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhYgRuX7QJgriD0Z+ADAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMsHgu+63z1uSX2mkJX2oHcHcZ+VrZD3ytLIAd5v5i92k/TTodBAZYAPP/tErwC+AVJWR+WgXg
m3LZ1/j2ej9QyI+bAXxjlHtv+vOiB/y8KMC3gB/4BrBK749e9km2+zXtuHdGPSnGzwgMcGukz5wzqZ
3UKq9nZ/LbF7hwWM+/up1jADBEr9fLPs4mzCErM8vJ3G5Oq+Wf5TVOTs6xWm3mzeF4gTudbvGonntR
3d6tbD4qtT53UrR/wNbT8sajtEPwP5ler19609hWCx8W1U5da7rXunsOMEnjrFE+Kk8rbf3eyj3NuZ
8UDW4vyWS9Kb4oxn5RjkerNT40kncaL7CM1Vm+vVuWvZlfis3fvwuBL/s6ovVfi9nn1cq7ZvF1ff1h
ceO3UreLw3ALyF45HFuk5FzYd+rW39ebn5qSWdH82HQzXq8r024aaU1tkrzTGV3o8tvGdyNw9X1Tx6
IjCpe0LjryOffy+jP+ACFStPMl3pTqcVUqKp22P7f905T+UUqlXy2clma1inrayTu9BYF1+aicNAsH
Na2sbDYpcP2spc6q+uS1D62RLS+dVG7D40bna1dpX/1bX1I7bVVPmj2tENQ8u6rEIk/xsK5jaXdGRh
1umLB3NVVwdSzH7lgan9pqoS/SGy2Mbls9bUUvB+5wTtWGmjavBI0PucbhgDnUQ542ZFVyrp3UlHUl
rUbC0ZDSysOxW7lB9ZNs8k5vKrBarH6p1tl6UlZIXXVKrwS+dIaodOdZRZ7oTZjudDZroZZsakM5/1
spu+/W9KUq0hK/rTrzyVUlFUWQPC4DH08dVITHopG/H/zriLRk0KS9irrc0fW1OyXwwba9/nBb9+/g
/0HCntF8hwM2kWzTOsPVt1V1mJVvlVTHBPYfaZhW586jneSd3lTgUrCChpT+z/rHts7pUGAtd6Ung1
IlWP2ptOaKAp1KrwfXnua5681GBdb76CRTUlXTi0a4HDimMbDaOTlbODiWYT2qQU1KKbBvQ/V9K9qG
8J9lrsMBoyRk4PppPTb9OoE7HfeJwjj+jAysNOVO4ogM0S70ZpCQw9L2l65qU49R75Xi9D46gTSWgc
P3M6tKKBpDaV+XjI2H7kqhV3V3o7PQk8eialNn4F7n61VVGhE4Y4e95bkOB4ySMAaWveoqT9rrM/C0
iejFj4Ev+77DGV0WCqzehPfE90h9uL7ic9dX1PLN0aFygsAJVSXvZVqzlYHzL2tuw99KkufqWPZGji
W9wL6RGusql8pDqavawvvh6Q9napvhzpMwC62zS5bGCuzsnXLrWJl55kPRNxJYOcedpgcjj22EAiu7
+qGgTuhouGmhwJbs6PmaIHBCVUl7mYW6rH4UOu1Y0gvshgAPi+4e1X7FPcqSKPBN2gx3luT7wOpdT3
ahtSThUY3r3wcOSZeBRxod7ULrhNZpGrvpyFxXQHIXOqGqhKIo0mlk0jhg+2l5IGHcsUQFVvOi+bY/
KvDmY9f97gwfgvWKThM4fZvBEDOfxFJROO71b5I/+nv9J7FCZo6BpatWCHejzqGbiB6aubPvTtxO3L
PdvmjQfe27Y/OTt4PSiTN+ZlWxRSOrPauo1zr22Mbmk7Lcix5LOCrWgHn94ZXSvlccDnR1pF5a/2eY
yT1+xjtB4JRtBlu4Z6Hn/1aNWFRPQj4PuanAtQ8tf+5qVFk/a/mkFArc+tzxaa3xsa331fctWepr89
1XOaOt6mdtn34TBE6oKqForAa1TdaV3tRVqv6q30s4FRweS+O8reb50lDg5nnQ396rqMHV05beKD+H
Avv57fJxQ5Wo/6y9OIFfThU4ZZvBFt1u99Y+jfT4Nj6NlOZBjsq75nowr6uzufSmIT2ifWNt61OrW+
GhS0phDqydtjaGG2oEGD3LJ8/45KoSiqK0LjoaePvV3C3ox6WxYefIsbyuR7vQ7l/juOHvdWm5NtRe
QoFV8+awAboYae8q2hlOic17OGAXq58HTu4Njt1lGd2w50cC0sndWZlFQlUJRSNcuk9rJHyMoTMcnI
wJPNh2+pFq76m/C2VA2jaDHUoHpZt+I8crC9/IET3XlY587vp2zYkhRmCAmVy6e8Ly8BqbWvpOLKXc
7d2KBoq5526CV9G+uFuTOggM12T+b6X03yDtcq+Vb6Wsn7U18Nveq2iIWDis38Ep2cJhLfx8BcC8zP
290PN/mwdfqQOwQEZ+meGMX2YAsMiley5y8reRykdlfhsJ4K8LAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAY
wDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMI
BhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAA
wyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAI
ZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEM
g8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGA
aBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAM
AgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAw
gGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYA
DDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AA
hkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQ
yDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMY
BoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMA
wCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAY
BAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMA
gMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQ
GMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDID
CAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFg
AMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwA
CG+X+LXliNFNCg4AAAAABJRU5ErkJggg==) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSU
hEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAA6m0lEQVR4nO2dP2gbSfvHXaRwcUWKt0hxxRmueAO/4gQpznDN
Ga44wxWv4YoYUhwmRRApjEgRTBojXASRIogURqQIKEVAKQJyEVCagFIElMKgFAGlSKEihYorVKjQ7z
v7rEaj2T8a/fNq7O+HB7HanZ2ZnZ3vPDOzK83GBiGEEEIIIYQQMgfXDLvEXA/IOhfkirL5w+b2b9s7
f+zcuHFD9tz48Qa+YicOxZ9zbUMHTuL6D9cRw/avgaVEdQlAYe3+tZt1LsgV5eZ/bx7cPcjfzxceFO
Rr8bio9tzL3/gpTqXXNnK/5HZ+20nyq1s/bW39vHXz/27u/K5aAXzC8FXt/2lrhVeSFfu39/f/2c86
F+RKk7uVO3p4BE1Cuvt3kmvjtY2bvyhl5n7NxQv42oZyvIFut383PmXPr9uJ3enNzc2fc5u/7lz/62
Dzl23XQ5HUr/+2e+N2AZ9JCSEGdXRx0Brt/b2Hlg9FJk0glHw5myiy3qAPCK+LT2xDxhAzlAYPDG88
EQ7qDfyqCDJRwL9OKFbrOV3A1//O5866YjfuFBwPTUZxfetp/eaL1tZxVX0+rW9ERqabP928+boDm1
4o6aAZg2JxPRhLbAZc/891FJzsXDR2QmZBhsGQLiph4bCAbQyDjx4dQXJmMPG9U3ypFvCvKsL6Wb32
plZ9WUXrMMUDX1OeVvXPoypNOWRw47AE3aqQ6pI2sY09VpitJ7UlCPj69ev5wzwKK0z4xxswuTAUJU
pw6gwBIcsCnT5xHlAsNvb+t6eUjCp6Ly8+WRGMeyFd0fB0Af+xi8/a61q32+197xVPiiO3nDhy1qSo
NMY5/7mPfrVs33zVNhWr9PyqPRH49z0V5kF5UQGjjHb/VL1wCBWd59LjUvFxEb5XyXhDXT+61gslQI
gzGM1CsYWHBZErpIs6CTEXHhTQYVYhrm1s/d9WOBH14xakrsbAt5LHwGrmWYVpvGt0v3Urzysi/h30
pZPOMvMzi4DRW4ZTVVubmziqxbwRaBt7xr3owCcjAGJYTMDX1DBDtCrq1YY2byNQtZoPvNyPzsg6IY
M4a09YA0fjXuh86+ct1FsMjNMmsTY3t+8dbR8W907K7W/d1tdu9axRfVM/Oq3mDos4tLE55XnSTAIe
c/26EvCf4+m3UMD/GT0bu1dUo2JszC/ga8r3qvn6hwUUEIQqvlcLGNsoIBxCL1rmtC7z0zOy/gRzzj
ILBRmjxsID41NmueJP+WEz97iWe9bYed7Ye9E4eNXs/Ntvdvs7pw3szD2ubkyr0qsQ8ObPOYgWnxsL
ChiXvfvXLjwwlInxBsYGpgfGV+wUASNY2oifkNWjnvcGs1bjVzIMS/LAuePK9tP69tPazce10rt2p9
ffe97IPalhZ+6kmokHhu/Vw+OFu9AbG+ghozeCDYx1xQPLJ1zuRjCnBQEvlAAhC3JtYs4ZHWYoVhyv
fCYKGB74pJpTAlbW/NYrnLVuPgm/KgGvyAMjw6871//O6x3y8EmeDGPj5vMmZCzPmfAVG+aAeTZ2/t
hBX1pSVRoO/PD+nX0Zh6gXs/7ki1kkS8z3qORTdaGDxyUwpeHfkrvQJ9XtZ3W438KbVuVjJzdS72oF
jDxDoic1/RXb2KO2fty6/vueNvWUGFL/fW/zp5tJUU0B/eeDfw7QP5Gv6k3o0SMlFNPB3QO+Gk0yxF
Kvths/KfWi85g2Cy0Chlaf1jEGVkPfQMC5p7VVCNh8jIRtUaZS1G+7ajvOxy6hC70RPHzL38vD/d78
703oGYZykRezpHdNSCZY7zBrDSvR/pKDgOWJbpqAMQZ+Vt9+UoN0w6FvoN5VCHj8GCngxm0lTtVhft
3BdmwkyxGwgII4enSEATB60fpdNkKy4dp41ir2EyNh6Tynvcjxw/Xc4/EYWFzxpAdefe/yPxf7HhQc
b9rr44RcCOh4ypNe9bOhH7fwmbQtX+NjubZx4/e9G3/u3/hDPvfH2zD0by/fgxXVUaHvJYQQQgghhB
BCCCEXR+7v0krt4Li66iRotCtrFDCN5rFRwDSax0YB02geGwVMo3lsFDCN5rFRwDSax0YB02geGwVM
o3lsFDCN5rFRwDSax+Yq4J275crrZvFZfdYEKGAabXXmKuD6+3av14dVXjVnSoACptFWZ04C3rtfEf
WKFR7X3BOggGm01ZmTgKtvWqaAu9/7e4cVxwQoYBptdTZdwDv/lKFYkW7na0822l+62O+SAAVMo63O
pgu4/LIpom1+6uzeq3S7oYYbHzouCVxNATfPO+2v3dq7duY5oV1umyLg7Tulzkix+RM19M0f13Rf2m
VCy13Arc9qdWUxJIqv9Xft/QeuffW1st6//eFwiH5K5jmhXW6bIuDis7ruM+udpecN9wktdwEjtmGU
wXCOZ1eZG4rl6Ek9fyV7H7SLtCkChm5FqJaK0Dl0nNCaVcDwvVL7a2/b/UDR/X5/+3b2JUWjraGlCR
hCCueuvvUsCaFrjS5u6Jy/pk1ozSrg9tee3lN/3xY3jH777t0yetSwo1FTguzJnv2H1Z3R0cJJDV19
bGDEjtF7yqUh8tZ5FyP50ouGeXVIqPq6idMbHzsYI+BK1fXeLoXxP64VT+s4itPxtXbW0iciObXnXR
uBsR/bZgZ275Wrb1o4sWlEm5IijeZiaQJGlRKJll80okdRIzsOE1qLCLj2tiUCxkgYfl62sVOOQh6y
B+567354tHXeQa9bA5lFE4KQrH462iCRzcGjqtWTR+OF5glHw/g/d2UDhaPzFubfGPdaY2C0KVa0GO
ej0UlJMfOaQfPCEgV88LCqO8lJ9QninDqhNXMX+lsPkkDqavY7kEEnkLSjgKFeBIBE+8G5+Co60QZ3
p6UIXcFhylfxlpCc6rQjEvjbkf+vnrW0gJX2vqsJtsKTWnhicOHoI8hXKQdLwLgoFW1/WHndbHxomx
eSlGLmNYPmhSUKWL87CTGknD8xofUkZkJrwUks9HJFgY4Cro+e3NTfjbvfE/l5VDXjgTIhORj6xsiq
FYkIDy2I6YF1VGjalCs+V70P7dWRk9ykgBGzJUtEKEdTUsy8ZtC8sHgBm+9OSo1MMSghZUJrDgGj9o
f+M9gunqoO/KwCHh99OjH9hgEquq+hL+320E7pQTUaI70fnWqY6BCfWsDwn+MLD9oIZDUXPAMzXa4p
YLjo2Jykp5h5zaB5YfEC1u9O6jGkmmg5a6FGQqUY/hVPx3URkoCfTJrQmnsMDM/ZEaWhG/xPeVkCzg
XNE3So24ggUeXnKyOlWSQJWHeb0RWXCXM9a2UKWDvn6FOllBQzrxk0LyxGwOa7kxiL5oJup34BS1vj
YwfSRb2HQvR0V3QwvMgkVsXwXchVKNH3EYnO5IHvqDyreanbqnOLq5BgaJ6Kz+qyHR3Pxwo4p3rRqo
kJJ7QGw917YeNlCrh0GrpZPRcI5SMtNaGdnCKN5mIxAkY90+9O4uvOnZJ+BVobqiaOasdrWnl5AoYy
w6ofeLZ+P5zl2g1GxY0PnTkEXH7ZGPlDNTbWc1poF1QkwQw2WitpuVQentb3H1SSBBzOkwdnmcNjU8
Cq7yABztVXNB9ypRg8p6SYec2geWG2gOGXoBDzLSv9MhYMdRS6bUf0HB4972BQZ0W4iIDRNQ3dYzCR
phULIQfWn0PAangfqAunQ1HiQnUw+GHdj0U3RFKAtpMErKfETAebi8xC67luNbwfPeWSsXdSipnXDJ
oXZgs4+u4kahiUCd12Ir1o/RAYZ+3eTXzU5JiVqIDR0RUlwEHlAu3JQ5fQZY3EM+sYGL4Xg14tG6Rb
MrSH3qw1PEb8SQKGdUcDdbMEou9Cqydbo1hxdGqKmdcMmhdmC1i/Owl/gmoEPejx8ORPgnvNQNX7D6
boc+m/RoJW3X+NnGLoykLJSVFhPxqIpb/CieJKKrEVpUi73DYh4MJJLdbHakPvOhj6dkTV+Jxa4a7m
zwlptIuxCQGbk8kTU1Zfgymrz/aUVfllzCuWllHANNrqbELAevpKz0KXnjfQZd1/WLUOySNil/4eBU
yjrc4mBFw8rUOo6uWkp3XrFeKdf9SPaVrnXQRofOhEZ4aSjAKm0VZn/GN3Gs1jo4BpNI+NAqbRPDYK
mEbz2ChgGs1jo4BpNI+NAqbRPDYKmEbz2ChgGs1jo4BpNI9tY0gI8RYKmBCPoYAJ8RgKmBCPoYAJ8R
gKmBCPoYAJ8RgKmBCPWUzAg2H7vF19US2eFI8eHR3cPcAntrGn9allrtNLCFkFcwq4/2+/+rKav5cv
Pys33ze737pgqP5vvYvt5ocm9uMolGz+ZTkhZLnMI+D6WT1/P19/U5/iYwdDhFEhz+rzZY4Qks6MAh
4MK6cV+N5er+d4BkIiPBwye9SELJ1ZBDwYYnxbe1WbI5na61rxuKiXIyOELIUZBAzfO596BWhY+WFC
yPJwFXDjbQM94QUTQwxq5EwIWRJOAu7/28/fz/e+u457p8TjPH4mhKTjJOAles76Wb36YlFPTggRpg
u43+/n7+VT5pDhmaHJwoMCgh09OsI4Od3HIthlejhcPWvlT2q9S3RFs8ISyJDpAm5+aFaeV5KOtj+3
C4eF4klRHi9BydgoPS51vnaSTkGw5vumuad21jp4WNVWeFwrv2h0F+6xXwzFZ2qdt+73q1t9WQIZMl
3AUC80HHsIzrl4rKTbeNtofWpBzLDWx5aa8XpRTXpohJA4xdwDuaIGHD2tl543YGptxH/K27fVesVz
XNIFw+qL3hmfD2bFdAFDot1v3dhDtdc1SBHutPOlI29TyquUcL/YablZDYKgp23uEQF3vo5dLvSAPb
v3PHjsRAGTDJkuYPSQk4ascM71szq8LkSLkbBpkDT8cOxZalB9P2/uiQoY5I9r2ClJ1962Kq8ne93v
2pVX4Z76uzY64Wrjfbt4Wi+9aLS/xrc4QuMDgilXj/B6p0skOISzcNQ8MVbASEJCIuf9yekDjBVxLd
LdMLsYLteIqPCJFNOvxSIpxamloZNrfe6WXza73fENgsvFHpyrYvjYwbblhGPLyj3PxJHpAobYkjrD
tVc1dJjhb+FULQHLTxqS4jy4e2B+jRXw3v0KOtJh+IfV7TuliRgeVdHH1tu7d8uooPjcO6zI3222zu
O634MhBtg4ilP2H6r/uy08qblEgqosDQrO2r2vjuKrHLIFPEpi/0FFMonY9FGUEy5KMiAbqMqO14jw
YcyHlfRrMUlJMb00zOTaX7rYgEp1tBAh9kDn0RJIKSvHPBN3FvLAjXeNWPerBNztql8UxuHigeF8VI
154Vq5EVj8J0Btw6GD45iHVdU3LYSsjkKiRuKrOKX0SODBdH3VJ4oDsaqvlQR8l6qmj8NqigYCXxG5
fM2f1PSFu1wjtKcne1OuxSQlxamlYSaHZghNqo4WwkNupWG3SiClrBzzTNxZaAwM9aKrHFWveOCkie
ikMTCa/J27ysT76d7j0K1ym0fh/eBIo0ljp/Lqoz5t51sPJ6IvNzUSbJgZQLVGeKmIVvXFuF1lbGDG
U9UBxP/ovmiv10f1xecc15hyLSYpKc5UGtVAlu1A+fCxyCqaBjlkl0ByWTnmmbiz0Cw07gRUGitgpd
6ER8fwzNZL0SJgDDvRQsPQ8KMGQMlwXxJg1sptHtXAXahm4g46t1Vtyj2e1NIjkRPH/cBJzOorIS3n
X36prq4Z9MZxRerS/injLPRCzaHJTNeYfi0mSSnOWhrQvO5FY9Brji+iJRBbVu55Ju4s+hwYvetoFx
p7Ul7ViD4HjnahpbrgBsvXpQhY4kQ/UB5Waau9baVHIidqh2NhVt/YkIgfO2W+R8JABnDv2ImLQoM1
xzWmX0v0wqMpzloaw2BacTfoRctMgXsJzJFn4sgS3sTCIT3ulY30n/5G38RKm4Xuh9uWIOcQMFBTSv
fjG6P0SFJOtDqQCGk9/Tp6EoxCI3PaOEUWjpJB4KzXmJKlJKwUZyqNYTCxLMNptALoVuj90RJIinaO
PJN0nN+FXtK/aiCeqD+PFbBUCxmt2fOc/dFQM8BdwFJ9Y9/xSo8kH5womQFQo+5PWnmTWSIzCRnYS6
MGx6W7FcPRXK64xJmvMflaTFJSnKk0FIMhOsAHwewxhq96t10CyWXlmGfijpOAe73e0n6NdC/m10ix
AkbnSlcUDLfU2PJhFfWv9q6NDXlVS0K6C1geh6Az2fzYwXbtbRsOQUba6ZHIZDLShe9CHhADvJDkza
q+uAqctX+okmidd2UOCQnJUQmsnqyed+DQ9g4rCDzfNaZci0lKijOVRhjbad0c2phJ6BJIKSvHPBN3
1uL3wLECbnzo5Ixnj5XXTdQ8mazGqAmjrDkEPAyq19798DGvTKWGk8DTImmed+AS5USz2kVf5EDV1E
kgt/qByjCYv0XDJBeSC141a3wcz9XPdI0p12KSnqJ7aejwOeM5UFIJJJWVY56JOzP8I0f5WXnRf+R4
utirkYPhsnpfGNjP9/Jj79++Y4Xrp4bEhcQfnf0aHa8lMcUFSiOdlLJaUYpXkBn/E+u4CB3OkQz/E4
uQVbDyf6WUf5BWvpf/SknIsrmQ/4Xm/2ARshqWsTLDB67MQEg2LLo2UutTK7o2UuV5hWsjEXIBcHVC
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjxm0f/Eap+3o/+JhT38TyxCLoBl/Cvle/4rJSHZcCH/C72k
lQ0JIRYrX5kBIdXKDM+4MgMhy2fGtZFOivOtb8a1kQhZBTMIGL530dUJny22OiEhZJK1WB+YEDIfTg
Lu/9vP38/3Fl6bN4zHefxMCEnHScBL9Jz1s3r1xaKenBAiTBdwv9/P38unzCHDM0OThQcFBDt6dIRx
crqPRbDL/XC4etbKn9R6l/oa02EJXBjTBdz80Kw8ryQdbX9uFw4LakXC4PESlIyN0uNS52sn6RQEa7
5vWjv7/WH5ZXP/sLJzp7R3WCmeNvy9/cVn9dzfpe53X/O/OCyBC2O6gKFeaDj2EJxz8VhJt/G20frU
gphhrY8tNeP1opr00AghccrErsFw/0Fl+3YJzXb1Tav0orF9p7TzT7nXC2Nof+nuP6jW37dnu7iMYP
XFDeUTw4thuoAh0e63buyh2usapAh32vnSkbcp5VVKuF/sjLpZAUHQ056I520LNb7yahy+/bULPRee
hE+tWucdBKi+jo9w3aCAyYUxXcDoIScNWeGc62d1eF2IFiNh0yBp+OHYs9Sg+n7e3FM6baDGd7oTI+
fC49r+QzXdVXvXPnqqJJE/rqKb3TUmwxsf2qXnjeJpHU1A3xil19+1Gx86cAIYjEFOaBq6qVPoiAed
dkRlOnlEUjtrqY33OFpHvwDNinUiDkkGzBNjBZyUVYDBQuV1E9eIAM1P46EHQlYm2ywUhW7mJHuIqh
ZcY/q1WCSlOLU0dHKtz111L4xbJoMgnKti+NjBtuWEY8vKPc8klukChtiSOsO1VzV0mOFv4VQtActP
GpLiPLh7MBHPWeCBExws5I1RMQLs3isfPKqGKhoohWMn+t7YCXeNMFoz2LN3v4JDOAWfCIYOeedbnI
ZH8eAUtBfY0G4fe3bvllHL8SkZgKEvIEdRlfPHQQYeVnfvV4L2JTzRFnBqVlFyyJtkQDZQlcMMPKxi
KDFRbsHpehvhw5gPK+nXYpKSYnppmMlhUIMNqFRHCxFiD3QeLYGUsnLMM0liIQ/ceNeIdb9KwN2u+k
VhHFEPLGNgdV9Pami8ozPe0S40hspqz1mYBByCuvePx7XNPNr82JmoNAZWPKiR+CpOSSKpjQ6hykI8
B8fhMzA0N7q+6hPFgVjVNz2r0rlA5PIVJaA6I19VWzNVwKI9PduXci0mKSlOLQ0zOTRDaCV1tBAeci
tNvVUCKWXlmGeSxEJjYKgXXeWoesUDJ01ER8fAw6CRLr9o7NxRXg6f6GiZs9BRAcO1qqpsSH3/QVVX
GqltZvziQvWs2Dieu2U4Fh0PvDSCoS8XG4ly6XfL+kRTXcgtwktFtKpvelbF/+i+KHKI6iv5dBGw47
WYpKQ4U2lUA1m2A+Xj9iGraBrkkF0CyWXlmGeSxEKz0Ch3qDRWwEq9CY+O4ZkTX4oeqOHT0ZO61em1
BIxmXnW6jideCCm/VAPp5vnYXZhHi8EwG97P3CnxoL2AorQp93hSi41E60dOjHXpw8nqOzWryJJMue
Ms9ELNwcpMAk6/FpOkFGctDWhe96IbQR9Hjy+iJRBbVu55Jkks+hwYvetoFxp7Ul7ViH0ObCf6qSPj
IvlqCViqjm7vBZnKlkmUaG0zj2okHvQD0eSbhsCxkWj9xGZAY1bfqVmVMOoZeDCIgLTQqwyTm0XA6d
diEZvirKUBIMvdoBctMwXuJTBHnkksS3gTC4f0uFc20n/6G30TC3fXfIYk7B9WdGWNdqFxCF3TiUgC
vy1TXDEeOKhSlgeWeMyBnEmKgNNPtDqQ6Vk1wSnw1XoQCHno5KIZiGYvJUtJWCnOVBrDYGJZhtNoBd
Ct0PujJZAU7Rx5JibO70Iv6V81EE/Un6sZzjv2ABVNu673MvFjilymXsyHQzsYTd0NR1NS28xmQg3D
bpeib3dJ9Y19yJQu4Hxw4vhVk6/jWVmr+qZnFRlDv1EfkrlccYn2XG5/NJxOyl7ytZikpDhTaSgGQ9
y4g2D22Jzkt0sguawc80yScBJwr9db2q+R7sX8GkkmeFE70YpDq+hBWdPIqAq54DEMHIWM2TpfezgF
Xrr5sdM678rETO1t2CmV01FNGx86iFDmXWOnRuRxiIr5YwfbiAEOQRx1uoClTUHdRZagAfUm2Z2wEl
vVNz2rElg9WT3vwKHtBf0OiUf6HUgC8dfetbGBgWuKgFOuxSQlxZlKI4zttC5FHU1Cl0BKWTnmmSSx
Lr8HRqssnkoMYrYGQuVXTZmjhgbCU7509+6Hj2dRs/VTiqF+AvS2tR2cggqqXnVImlT7PI5HplLDSe
BUAYPmeQf5lBPNahd9kSMlq/3BEC0LotUXrh6kjai8bsohnIXLQd5SBJxyLSbpKbqXhg5vNrVJJZBU
Vo55JknM8I8c5WflRf+R4+m0f+QYqNcMkn7GgJoXfT8RXj16v83a1p02Jg/j6ffne/mxF5eB+CRSQy
Kf8UcHw1l7mI7XkpjiAqWRTkpZrSjFS8+M/4l1XIQO50jmgv8TK8ldEHLJWPm/Uso/SCvfe4H/SkkB
kyvChfwv9IX/D1blVTPpIS0hl4llrMzwgSszEJINi66N1PrUiq6NVHle4dpIhFwAXJ2QEI+hgAnxGA
qYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+h
gAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI9Z9D+x2uft6H9iYQ//E4uQC2AZ/0r5nv9KSUg2XMj/Qi9pZUNCiMXKV2
ZASLUyw7MLXZmBkCvCjGsjnRTnW9/sgtdGIuSKMIOA4XsXXZ3w2bTVCQkhs7Au6wMTQubAScD9f/v5
+/nejKvUJsbjPH4mhKTjJOCpnhOD29anVuNdA5/pA936Wb36YlFPTggRpgsYgszfyyfOIQ8wuK0WHx
crr44qbwv4xDb2pMw5IzZPHw5Xz1r5k1ov08wXTxs+rpy6DkV3KZku4OaHZuV5Jelo5Xm58qZQ6+1W
v+9Uv2/jE9vYg/1Jp8CfN983J/a8ae0/qBYex8+Qdb72cBSW+Rx28Vk993ep+z3LfOwdVnbu+jcXuA
5FdymZLmCoFxqOPVR/Uyu/KkC0lW6u0r05shz2YD+Oxp6FbnbldKJFKD1v4O7C2l+60fDwOXI08/Z7
HWqhu4BRmGj16u/bq86SC+tQdJeS6QIuHhe732J0ha61eu25u1Pu3ix/25qw7k3sx9HY8XC32z16dG
Tu0QIuntqdw/5guHOnRAFr3AXcOu8gt9XX8Y3vBbMORXcpmS7gwmEhdsgKR1p6USh/i6g3tJs4qn7S
EEENqu/nzT0i4P2H1e07pf7k4Ln+ro1Du3fLtoAx9n7XhuBRMzC+Ms/CKbUzlS6cDwKUXjTaX8cNUO
1tqzJZpxFP5ZWxJzlmsxY2PrTLL5tmjez1+tgT9XjpKSK3jQ8dNHRIC/Fjf3dytt88hCRsASfkFjsx
VEZu88fVIJ/jOJFzdGpQ5unOOTZYetmGYd63cRaOmifGChhJSEgUkXXfca9RaLgEBGh+6rgXZi0ohF
pQYrNeso9MFzDEFutIMY4tvToofd1KtFcH1lhXc3D3wPwqAhat4nMi5KMqquzRk7opYGRn/0FFaf5B
Ze++2sCnziNOgeBx7/GJc8V7wx2FR4Nmwkpi+3bJJWazFkpuTeXD12GP1O+J+FNTVBd4v4Lkdu+VJe
mdf8qdb6He0HTKToSBQbo4qgWcktvSaUOuHdEiiVBmg2HhcQ07sQfNJTYKT+KGOcnB0ssWyskf16Qt
3g3yg6/RojOTQM6lNBCbPtrt9nCZkgHZgPwcCxPhw5gPKzNcsrcs4IE/tkrP86UvW6UvN+JsC0cRJn
pikgdGrVW38+H4IRP2qE7gWcsScPVNS0nlbSh1eBgV7E2YFm6VKSQMBXGDD47DaNNrQHrMZi2EThDP
3uF4MK96ELdj+vlT65xco3xtfuyY9b78aiIDjY8dnKgFnJ7baBdawuu0JLzp36YGSy/bStCE6SZYTh
SnZwnYSqL1uaukNZrFlL6DnhDJnygFdr72HAsTareqytRL9pf5x8C9Xu/o+Kh4vlX8ciPGzrdwNPad
jaQxMOSKDpJshPtfNHBvIJWIB+6bnTH0D9VtG3WZ5C6a8Sv/Nqr00zxwWsxWLZSvklvsNKvgRPwOdc
48Kp4NvWVsI9sq5GDiqOGB03IbFfBu4MB1bNI+ovCtDKcESy9blVvjSnG/EF7EYxUd+gXWde0/qOoA
4jPhh8N4en1ITgpk1sJ0vGR/WWAWehD8ROH0oHgeVe8N7MfR2KfBGBhbL0VrAYtbC8t3METRS3W0BD
wMHCBaejSoahAVVA79dDR6FyfucWoNSI/ZqoXiN6QXjWqKbYxmo9c7a52TWXdEjhIIOpkT771YY+CU
3FoCRkjVP79TkmdyYqrROZlodNKDpZStnKj7DhZW50X1aY8nrqv8Ul11M+iN49pRYnL3MXw1B3AzFa
bjJXvNQs+B0bUun5aOnu8dfQpE+1l9Yht7sD/pbY3oc2At4KGqvnVpMnHndD/KEnDrXN1g3Lb8cVW9
2LA8AafHHJ2JwUhPetEy+optsGYVsHRDcPni1Y+eTczMmwJOz60lYHgwGSSjtE1Dcmb86cFSylZOTH
rJxCy62JD6qnU20CrJCB/XOB4fzVKYjpfsNYu9iTWQn/tW0CU+epI/eravPh8dYY/qPCe8jBV9E8sU
cPtrV24kKiXunwSwBCwdMD2zalWIdAHDRZj+1jqaHnNUwDLqE6lEn4G5pBjjgYNUDA880XqaAk7Pbb
QLreaK7ie+k+MSLL1sU060ig4hkXkzgNzi6Jw2ToGv1gPXWQvT8ZL9xfld6KR/1RgoP4xhbetjq/G2
gU9sK30mqBfxRP25KeBhMByScaBuKS0By6SiPr0WdF8dBWzVJPSywvGYQ8xRAYuTlNwqycWRnqLk1m
zRZNwrFysx943pdzURPRJwem7NHn6Y1rGMM6f8mCQl2LTGsapH78NRWwxHGi0EmZcykwivaxCWgDlw
kL6YOGGXwnS8lsuBk4DhTqf8GmmgHLWQ8ha0+jXSvZhfI1kCrr1tS8dJD34sAUvPCt6v/r6NfiNuoa
q4T5wELH4JPTFUi9q7NjbQ9dVH02OOfZgpD0527yU28+kpSm5RXzF+huRkAlbPsiAbotLGxw5OlwvR
Ak7PrTQuCAPfJSWJ8Ui452MH2yhneKdou5MSbErZBk0GLhApIreIATcxHBlNFl3naw9n7R+qJDAQkF
krPZ0ugfGJosOloRVDYInHpTAdr+VysBa/B7YELFNZZo/UEjCadnnMKLMmaPLVw4zR86f0SjYM+r34
mgueuMLJQzP6aHrMsQIWjU28ChIhJcXwwczb1nbwwhn2q3k7oxGE59GH4M3KLxtawOm5HQZPoeQ9No
hE9qDu7o1OQbTIiXaYJknBppZt87wj7YgMPrVUokUHOekkUCzm8//+QFUJKbGgcSyj/XIvTMdruRzM
8I8c5WflRf+R4+ky38JHbZj/5w2DYUq3aqaY5dGifuYxa4pmnVMBEvovc+e2r9K1D1vPnxLPdQsWBU
2to0j6qSFx1fFHU29ffELzXsuaM+N/Yh0X1cOh2bms/4mlnN4dNQk8dwyxToMQR1b+r5TyD9LK9166
f6VEt1AGYLrzPwcUMFmEC/lf6Ev5P1gDNVt+cFxd8L08DJ59/IE+WROWsTLDB67MQEg2LLo2UutTK7
o2UuV5hWsjEXIBcHVCQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyjgRLrdbuGwUH5aXl0SvV4PSZQel1aXBLncZC/gfr8PkV
SeV7LOiE3nSyf3S+7gn4PVJdH91kUSe//bW10SseDSmu+btVc1lPzRw6Pa61p8uMEQYY4eHaEQiifF
5ofmnGEi4Karsx4e5e/lK6cVlENMmH/7qBWFB4WDuwdo41qfWulxyuW0PtrBXNJCY41DCIALqb6s4h
QrAJpaRB61aHIXTPYC7n3voRLv/LGTdUZscBdRHdvnbXMnbhiqfvQGz0dWAt79cxfpais/i+llIG+4
KerW/L6zf2c/d0uFhJxmDRMTc7e7+9eu3PS9v/dUHm7l6m/qZhjIVWJDmP3bYcxQV1KcuE1yLdDhrG
nhhkr8uBH6ctqf27HxW2Yld/FQwLMhtSG2FZ+DrASM2okaic/Sk1K8gAdD5AqHtHNGmyV7Gm8bM4SJ
QwnylxxkI1/h3OQsXaqIZ/u3bezRSkMlkUZHn2XlVu5LVFFT08IeqBfJoVcie9BGYw80bDbTjXcNVV
BPyzjRNHQTUq70AqCAZ+NyCFgDhcQKGNpWw4e7E8MHCFW5wYdH7mGiKHlEfKn4t/z9vBkzXLoZBo0C
dqKXHo0TnV4pRkvALmlJE4YYzDAoEGunJBHffGSKVwIeqApXPC6i9HGfdJOpwR4Ufeer2o8mEyELh4
Xqi5ghjaSLQ4gKt1BGMqgiZlVGAHzV7kWOimdAndAJobZh2xoLqYH9s3K0f6XHWkgUNSlRwAOlBMgA
+cc4EF7Cznyvt5S2P0nA6MEiacuRhoodTQq4hImCy1Eu+t2kix4MsRNlK99UnxZaPZ7QqsSMorMiFB
cKtWOgawnYJS3V84+0yCJysxkSnVv96nXAGwHrwcz2r9vj/tLk1Ff9TFVHyBIVS0YyEgyRWxqG9kSK
0n2SGy9N+DjM5CRW6XFJR4hTsC3tsWjA0qqqVUYtEVS1CMZaOlEMF6MCNodt0m9EYLPqIPNRBzUfSQ
KORRSSPmc+NQxUoZRwbitBCkRuU2y7Jr49mlW51zhFApg3wiWtcHuyNcQtsDIgqaCuqi+DlAK4aLwR
sNRp7Q/VoOgve1AkApbOj9we1HX08aICk3NVbQhuBm6/bhR0mNhZ6GgX2lXAg7CuoIrr+KVFsGqqNY
wUzwMljzOWkYBlEkj6HXOHQZcnVlRSFLqvgSZANQRPSnIfUQgoPRSC1RlRc13B0HQ4Urh5I1zSkkEy
FGsGEAGbdVKCwWHILBcyg9Yh8wHw0BcBy/jHGllJPTZrtgjYHvNEOnUyNMItMYPJPVudgCVvaMgn8h
Z01UwBSzBLnNIGreKJhbuA0a9JGoLOFMZRwEOZNxp1WGTUag+FBmo6Xc82zSdg5NZsVcdJT9ZJ9Psk
J4gTN1FiwP3NXMN+CBiaVDU48iQwnFEcNZ9S+9FsT8QfaAklrvfIFIX18BOVYKUClu6c9Zg02leUYG
r2dTDUJsKwKlkaA1UFLYvt+DkKWBoaXHvK8zOXMENnASMSkRZcOsa9yv3+tWvNesgQV3fB5hOwNNxq
kBIEk2eH+glWeIIMm3/dDrvQwR7kamprdQH4IWDpmFn9HCBjSC3sWAGjjZTS13tEJFZzsGoBh121yc
mSqIClSYo167pSkCK1LNZXuAgYsanO/620uXeXMIKLqPCJ+mA+2oFg5F7jFo+v8dbEnNZ8Ah5KtQkU
G7rZoKitOonqETtONutVJvghYJnLiU7GFo+LZhvsKGBoUo3TJpvzVQs4rDTfJy4hKmAZYmEECPdi2U
xd6G6E2GBTBYxiic41zBFGI7NBSaISkcgA2HrdQt2gW8F9DLoS4gAxtsJISgwj4Vwwd41tKWeXtASE
RwcH7lQ93fjaEXHiotKvRQSfbS/aDwFLUxp9biSDQz1lMpsHjjz4mU/AMj63XpmO8cDB4wprdicqYK
mXF/a4YqqAJT/WY9I5wmhEZtE3LsUHyrb0VqIzYXrEFNvFME3eBnNJKxaZGzMnLNS4IDIGiZ3BvmD8
EDDaxWgVkSY5N3oeMHQWsMRm+cy5BSw325o5iwpYOgu6ByhEBSx1zlEMi5MuYPGE6cM8lzDRFK3nf1
IHdDmI54z2OMYebzCELC2TEoZ0sS1tvUtasVg1RByydYuj9SoT/BCwPKxHz8fsRctclClXRwGLbKAu
MzapiFMFLN1vs26NtWq00FIFTQHHzvFIMLMyhaXx+47Vrlv9wFW/yDEcDSmtF63mCGNlVV6TtOZvZb
5KPzmTh8lqKt4oUslqSrc2OgZ2SSuKqh631ITzuHoMhtJ7n6h+QVOb+S/J1kXAKB0IL2p6qkluKnSO
BhX3Uqq+pQdHAQ9H/hA6QWBEiLoSvtcxTcDSaiDd6ouqHtBKbNAhdiJCHJVpc+tFDulqYjwvL2khvP
QVLW8gc85ypahn+g0TPY69gOfAkoQ4tOhNkZy4h7GyKrcJF4grRQZkfGQ/OQsaSlXOL6sILyUc26/W
RAXsmBYkDR3iKEpbTV8F3TqrrySRo8JIfmRGjY+RFOnjGbMzCTHrSVoIUnXbJocl7gIeBg8htGhxX8
UtTxUw2gupWznzHb3B2IEjThkPI0VLwCrYk5J+oqgeaw/UeC/anYOHH09H31KPrE2ffwECVo9Skm+K
dAdcwiRlFUfHtxIlNnqjxiwr3Hp9g3LBS5TpU9yxAnZJC6eME7ql7nhsM4HbPf4V1y3VbGWu3uE6CH
hmBsPodPTcqKgG4cbUnrwGdy725jlmzDX/S73SdWQwnKoBtJjLKYRpaeGoS0JLy8+S8FDAq0FeoLfe
lCJkzbmiAlbvvr+qye850aBCvfJscOrfPhCyVlxRAeufPYztlvoZU9b5ImQ2rqiAh8HDvdpr9S9K5W
dl6HmtBjaEOHJ1BUzIJYACJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCToMrjJI1
x3sBr3R1Ut9XGEXhVF9Wjx4eHdwN1v6c/NO5ymkldslMsfQ/cDdJWtdzWauTOq1FOi3M2q4PuiDeC3
iJa6NFlw71eoVRZFt+p65W6Byt/Wn+/Y35c/moOS7klbiu55JWJ3VZH9QlzNquD7ogFPAYx5UHvVig
sP9vuEKn/tsQtfZnULmtmh09EYUZ/VOueJLW9Vze6qRT1wd1DLO264MuCAU85jIJWOqrNbSWP9BJ/9
OCcEEwt/+1TVrXc1mrk7qsD+oSZrjG64MuyBUSMNpatXDhg4Ks7mn+y3TS0qH+rjCKaJFb6//cw3+o
up34Z1p6ecekAFYGktb1XNbqpC7rg7qEGa7x+qALclUErAaEwb/JycqgucnVSZOWDr1kK4wmrdApqH
//uzVDnCnresanPvvqpC7rg7qEGa7x+qALcjUEPFraU7fT8m/sVk842je+TCuMqpHh33toxZI6//LH
mo4+Kn1dz1jmWJ3UZXEjxwWQ1nZ90AW5EgLGfcKds1b3kxtvduFWLeBMVhjFBSLDejnMJPXK4gPmWm
FpTFvXM8p8q5MuUcBruz7oglwJAcci1cX83+lVC/hCVxgdAc3LsF+qrLWoqiYcIkZkEMvUdT0t5l6d
dGkCXuP1QRfkCglYpprkrQaYjC3NCZtVC/giVxiNYRCuIBHbCqjqfivnMjh0WdfTCj/36qRL9MBruz
7oglwNAY+a21zw3AIyhslygRcp4AteYTSKLFIRnYWWy3TsP7us6zlOcbHVSV3WB3VfQzTKOqwPuiBX
QsDyDBA1z+yehV3oZQh4HVcYTViIIFxZM25JGpd3khzX9bSuZe7VSV3WB3VcQ3Rt1wddkCsh4FASk4
10uJDnMgS8hiuMygKZ9hp8wVBQdZWtwMGYNml4bMXgsq6nsPjqpC7rg7qEWef1QRfkSghYpoXMsZ96
fSdooU0BR5cO9XeFUXk/SUVrZCnsidy3u8qiIvtdCLeEhglj4KWsTuqyPqjTGqJrvD7oglwSAaevTi
rrHqkV5Q7VQpjyCERUbVa76NKhXq8wKpUYacmKmGF+JiuxIC+TxA6wXRKKCnhZq5MO3dYHdQmztuuD
LsglEXCS6Y4o3K9+EggZq/WQPtirmUWXDvV9hVH1EFiviBlIxZpkEpYu4GWtTipMX4vULcx6rg+6IN
4LeCb0YqIpJC0d6hhsDVcYXbcVMefEYS3SC12vdD24WgIm5JJBARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR4zFnC/3+9+69JotDU3SDVGwL3vPRzDZ/ZGyHqSuTRGIo0RcOdLp7seZF5GNF
qsZa2MEEg1RsDtz23loC8Fmd9p2hpa1rVySXzrQqrJAl7c1oDM6wptDS3rWhmwDIlRwLSraFnXygAK
+MLIvMLRtGVdF5bHCgV8TgEvmczr/ZpY1vdhnViKgM8TBNz52lmOhtkELInMtUf5TZC5NPwQMJsAsg
oyr5bLMIiUAiZXksyr5TJsioAXt8yvcI2MLIvMb+WSbCkSo4AvyoiQ+Y1YG/NAwGwCaJfVMpcGBbwu
Vj+r7/1vD7a0x+9xlr+XRxKlJ6ULvrqs0l21ZS6NNAG3PrUyz9naNgG7f+5u/7Zt1cjWxxZ2whrvGr
NGWHle2QhY2uP3ONv6aQtJ7N/ev+CKnlW66ZZ5tVyWQarDERSwk12/fh01Mn8/b+5svm+KCOtv6rNG
OJOAy8/KN//vJmw9hRTNHpq25ofmStumOSzzarksSxXwl4Ut68tbhYUCvpc3d8Lxighrr2uxZ7kIGM
U+teYdPTqSwOlxZiXgqdnL/PatkS1DX8kCXjz2Kyzg4kkRhmJsvG0UDgvF4yJctBkeh0qPS3DjCF85
HQtYjmIwjC46ksC51RdVfRZ27vy+I4ERP7y9PoRWAIELDwrVl9XYbEcFjJ2IHKfgRJyufgQ+qbQwzs
MwTi2/mbIHn4zt2quJdm2c7mnFrCdhuX1soSiwocrnVXyDeBnMAwGvg2UhYNnWtVlxbeycIWaJRLj5
35umgOtn9c3NzQ0D9EjlQsyzpBvfCaYxEMDcv/PHTjTbWsDyFWflbuXMs7Z+3oJy5Cg2dK4EDO/l0K
zZc0kXfWyp0LLn4O6BGRWUnL3YViG/ZdgVEPBSbCYBjyoiKjqcEvzYjR9v4OuNGzckqu1ft9XRHzbh
ncpPy7qyioAlMGo5pAIvLYewIeLZv7Mve+DfRG97/9vDV0SCMKoHe00dRczpAsaGzoPOYe6XnByVpu
f6f67jkI4T1zJH9mZIV5fbD6rcEECO4uvELci8MqyTJQj4IwWcaGMBGzvRVY4KGL1EOYoeoz6KsrUc
CzQcCjgodlR9VftH3WmpxHt/78nX8SDzS+AqP9mxwf3i6+6fuykCjp6lcwgRwh/Ktm4FEFt47ozZmy
ld9Myto9gwmzYKOGqoMxTwbOYuYNRmXcqhJJ6WUfu1j5Kj4zHwqNjhz+GCoH/0QiW53b92YxWiY4NX
l4fJIhj0S1MEPM7DWTiK1tJCDjHilW1kI7bfGJ+94NBE9gIbp/tlMt1IyWgBK38eHMUAeJyTrO/7el
qigFGai1vml7cKQ094IxinmTu1gEWWloDNPdrnaLlaApZOJoBzQ99Suq9JCtGxIdimgRLwZLZNIWmJ
qsFncHTs/Y6L0QbFtJmyN1O6V03AS5EYBTyzyfhQTeoYO61KbwlYj5DRKYXzkW01vxo5Fw5ch5SjMk
GVpBDdcKjZ4NRsm0LS+dFnmfFEc4iMIQBUN2v2Zkp3ogsdHKWAMxbwpWwC4CusWojiCjuuP4V+TwKg
Qytfjx4e6YrYPm+L15I6DTv450ALWI+HxUc13zc3f1BTvmpMGwTW80Yy0Ygikk4sutB66lFSsbJtCk
md9Z/rZg7RGVaRXlPR4lxJFBmTozIjjU7HrNmbId2gylHAl03Aa2JWuauuYwBqp3JBgSDxCX/SMbqF
G8HMs34eA9cdKvbugT6qKvS1DS1g7aMgS2gSnWHpsWM7rNMjH4gA4uG1qDaC6VwJb/beo0LqGG4f4d
Hflm00NJYOcVY4SR5c3RzZc09XNW2TAh6Pxt8uWcCZ16hlGQXsZPbtP2+jzo2fVV5TfUj1qsaocshu
1Fr9zBM+SntFBFBeN9At5K2ndsStKfFcC6s4anDhsLARPJHS2dAeW/sx9AVkNlhCIjNRlyVCUtPFoz
2IXJ+FdkQ9JTLCo5Ms3nIjmBKTybk5sueerqOAM68Ma2XxAlYvr+Lw+cKW9eWtvPg+tWIbO+1YJExS
UahDyTcmLenzdniPJnfO0/Kep2bjUyv26DzZmyVdmqOhnCng5ZspYBot3pahr2QBLx47BUwB01JsGR
KjgFdi+3f2YfJohEaLNw8EfGks85tNW65lXqOWZBTwRVnmVXZNLPMbcbmMAqbRPDYKmEbz2BIE/J4C
ptE8MEiVAqbRfDUKmEbz2BIFLC8J0mi09bVPrQQBf2jiAI1GW3eLncTqfe813jVqr2oLWvVllUajxd
ri+oJIIdUYAQ8Hw15vGcuxZ/0H/DTa+trCQKSQapyACSG+QQET4jEUMCEeQwET4jH/D+ws+7RX4RRG
AAAAAElFTkSuQmCC) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIA
AABb7iMTAABJqElEQVR4nO2dMWgbSfv/U1yR4i1SvEWKt3gDb/E/+BUnSBFBmhNcEUGKM1wRgYsgXA
SRwogUxlxjTIogXAThIogUAaUIKMWBUgSU5kApAkoRUIoDuUihIoWKFCpU7P87+6zGo92d1cpeyRrp
++XBSKPZ2bVXn31mVvLzvXaNoiiKoiiKoiiKoi6gn4zYYN3wddVHQW2prv/rev5uvvBb4ebNm9Jy8z
838RSNeCl+m5+u6c423fjXDYyQv+NHwlAbIPyxiveLV30U1Jbq5//3c3mvXHlcqT6pytPjo2PV8qhy
879xlP50LfdLrnC3YMurt/5769b/bv38fz8XflVXAfxE4Klq/++tJf4mV6XSg1LpYemqj4LaauVu5w
4PDsEk0C3t2t+NP137+RdFZu5OLh7gn66pxOtzm//V+Cktd/LW6fT169f/l7t+p3Djfvn6L/m0L0X2
fuNu8eaDKn6GdoSWG7/u6Lj+f4njpBGuRjt/7ODKhz+ZXAJB8mZeoqj1FuaAyLr4icfAGDCDNGRgZO
OZfqDXz6sCpBXgOzPEap6TAb7xRyX3bihxc7ea8qXZIW7cet7++VXv1lFT/XzevqZXptevY9uf3w50
3DpopP/7xAiXMRCL3wdrieu+bvz7Bv5w0nipoSlqQckyGOjiTVjdr+IxlsGHfx4CObOb5N45uVQDfE
cN2H7Xbv3Var5u4uowJwP/pDBT8/MopQkvGbq5XwO3qqf6la7jMVqC1/5zC9tmkHVFN27cqOxX8McK
dvyfmwj5xfCnxF9w7h0CispKmPRJ8gCxeLDz+44iGW/RRxXJyUr+uhfoCsPzAf6tiJ+tt63hcDj6Pj
p+ejxNy9aVs1YCpTHJ+V4J82p5/POb/jmxwvObvjwGutgWGM//c6QR/kbFe+quFUDF5Ln2rHb87Bi5
V2F8Tf3+mFpnsyeKmiesZkFs9aAquAJdvCcBc/VJFRNm1eOna7f+71ZwIwqp7HZOrYFv29fA6s6z6t
P50Bl+GzZeNgT+AubStq3M41kEYMyWb5201CN/kqxhvuazraD1Z9FY9KrH/76JhbTKw5f6WOsntcwQ
VoVeHbjmXfOpVvcDN/ujM2qdJIu4UEvwDpyue8H5rf/dwvsWC+Okm1jXr+cfHeb3j3ee1vvfhr2zYf
Ndp/lX+/BFM7d/jJeuXZ/zedJCAJ/rxg0F8L3z228BwP9WoGEVrZa+b/r4qRbDp50LZeOfVO5V9+sP
qvgDAVTJvRpgPMYfCC9hFi33tDb50zNq/eXfc5a7UMAY71hkYPyUu1zxm/zreu5ZK3faKbzs7LzqlN
90Bz/G3eG48KKDxtyz5rV5b+llAHxz7xD0Xv9fDo/xE4+Ruuf/+mH5s4vi/SIyMMjEegNrAzMD4yka
BWB0S1rxU9TypT7v9e9anX8lwwhbBs4dNfLP2/nnrZ+ftWof+oPReOdlJ3fSQmPuafNKMrCScbQ3n9
SRii8OF2bImI3gAda6koHlJ1LuNf+eFgC+6NgUlYV+mrnnjAkziJXEKz+tACMDP23mFMAqut9G1Xe9
n0+CpwrgJWVgHPDbAabKukE+fIo9yOClC3/9sfBbAXNp2ati2M/Dpd2SrEPUF7Pu8YtZ1FXK/B6V/F
RTaP/jEoRi+K59Cv20mT9tI/1W/+o1Pg1yU3qXCzCO+WX31tOWforHaAkeHzTUx8L6paOmysAXFubP
5YdlzE/kqfom9PQjJfyZyntlfjWaukKF6NVx87+KXkwek+5CC8Bg9Xkba2C19PUBzj1vLQNg82MkPF
ZJ+NcdRdTdonqsX7pfDu5R+zei8dLNR8cL/lVmdeu/tyqPKki/P/+/n8EzAn8X+WKWzK4p6koU+g6z
ZlhB+0sOAMsnukkAYw182s6ftIBusPT16V0GwOcfI/m6+aAa3GcGog9meqr7WPql/Vo2d5fwhzj88x
ALYMyi9XfZKOpq9NP5XavYn1gJy+Q56Ysc/7qRe3a+BpZUPJuBlz+7/Lf9e1D/vpn9jWEk3qSvj1PU
SoSJp3zSq/5t6D+38NP2WJ7Gj/LTtZu/7ty8V7r5m/wsnT9GYH67eR+sqIkKcy9FURRFURRFURRFUR
S1OuX+qC01ykfNZe+CwdjaIMAMhsNBgBkMh4MAMxgOBwFmMBwOAsxgOBwEmMFwOAgwg+FwEGAGw+Eg
wAyGw0GAGQyHIy3Ahb164233+LS96A4IMIOxvEgLcPvv/mg0RjTedBfaAQFmMJYXqQDeedwQeiWqz1
rpd0CAGYzlRSqAm3/1TICH38c7+42UOyDADMbyYj7AhYd1ECvoDs5G8qD/zxDtaXZAgBmM5cV8gOuv
uwJt9/Og+KgxHAYMdz4O0uwgQ4C7Xwb9s2HrQ38Zf4hFB8ccBH8B+WvUF7wvwGBkFXMAzu/WBlNiK0
/V0rdy1NJz6TQ3tFICDH4AAxJ7qB2XD7QjsPAe/Rh7nhftk0ksNHhhtzb8PvKmWvTGHoORVcwB+Pi0
refMurH2spP+hlZKgJH6BIbKbH/sF43jsQdmsK/Dk3ZlOXPyhQbHn0WOFrMSXNGKj1KtJhiMzGMOwO
BHQA19AgzeUt7QSgkwMBAkmu96urGwV/cmASdX/pcyo/G2K0e70A15BiPzSAJYzVrl3tW3Uf7BzEuY
Wve+Bmxj6ZhwQyv9GhjXAiAxOBvpFqR64eT4hbp8tN712h/6mFTrDsW9evNtF3h3Pg0wj8VR5fxZN7
qhXfpg5o+nxy86ekw8bRmXCQlzcFw48BhRfdqSzbELvd/mXz2ZF0DYb3u6bMYfAWCjBZ3RZ+dx2hv1
DMaFIwlgvBEF0fqrTvRVzBsHKW5opQe49b4nVBSnb/3up4HMn4XM0DK1/GcTu/YM4UIDimQ2Pp54ct
HpfOzLS7IVLhCxa11zcLAnA/a+DGQKIGr/rViVC40pdTAHTXNVDGFA5mfGssMKMN6RepJsS7CAc+4N
rfQAA0h568v1AviNfaiQ06RDCOBgeTzxQCzQ0jPww+fBAlV2rSGXqf54HJ6oRwfXAINeXFaQTuVI8B
TJGeN3/CuLun31tlvzc3uQkydqZDSO/d3gTyeXHgZjSWEFWH93Em/fhO1nbmidxCSchT5GGg5VEut+
UcQifQXz5+ny22QMwwZZcTqDRY6VGTguN5I26687emmtnr7p4qpkW7vGAqwHb5/fY1Mb6jWwPNWXHt
0flzNpwd/nys8xY4MjHmDzu5Nz13LIUQk3tBYCGAtRT+bMD4L70kh9evltMqaXx+rDp7MhQl7FT7yK
pzLjbQYDqpewaJetZPzQrpMBxgJYWpB+cxGAjbV6gKu+cEQX2wxGhhEPsP7upKz6cnK76J26eQNKsT
aWu0oSgKH3xXpDayGAdSo7PGlLNjZX1yZjOsWFJADLcrp/NpK0jDm550+2ZaYNkqO7vgzA+mB0Yi8+
qgcj/L2Ur50wGBIxAJvfncScM+dzpb+ApQPrQKAra0J9uyu6GF70m1gDmUV/HpjASJiM6U9iY9fe4F
+95k+k5R6Y3LsKFsBxi4LLAKxX3Y3pre/kw2MwsooYgJGv9Hcnc/63jvRXoHXgjY5XdeI1o345gGXS
q9OpOdcNMzYJptBylcn5IJWeqDk8iNV3j+W3ALR6WPlKWSguAzDyrVwaMAGRu1b6AoRr35WfY8YGRx
hgAINpp/ktK/1lLAQmn3hr9iM8B69+GUTv2SwKcGl6n8lT8+eZ+WfoLrSJOqYMgpCesuqPauWQALY8
Rb/Y/V4GYLMF48tQ0eNnMDKPMMDR706CE5AJbgeRWbT+EBhbYZEcu4ML/DODLFw9fyVstke/rowJ6v
jH+aeySIB6E7kfpj74ma7JZVjMGmJ3ekmApY8+GFxNsA6P3ipjMLKNMMD6u5OYSAMGvIP1enj2X4JH
XZ/q0pM5fK7g3wl39huYqa4JLTiY0gGnzYwVxQzA1aet2ByrA0nMX/oOhGr1RYV52PD/gRmM5cUMwO
bN5JlbVmf+Lauv4VtW9dfzv6VAgBmM5cUMwPr2lb4LXXvZwYIQc8LQS/IRcZpZKwFmMJYXMwAfv2gD
VJB5+LxdmL0pVXhYb/7V630ZokPn48D8eDY5CDCDsbxgYXcGw+EgwAyGw0GAGQyHgwAzGA4HAWYwHA
4CzGA4HASYwXA4CDCD4XAQYAbD4SDADIbDcc2jKMpZEWCKclgEmKIcFgGmKIdFgCnKYRFginJYMQBf
+Z1x52L1p42iRASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHNZ2Adz5pPwldvYbBJjaDG
0XwGJBmLln78rP2hVo/GN8eHCYu51DVJ9Uxc21/7Wfv5sPxfDb0Nyw+aqJxsD91bdfPT46Do2T0O5N
PGnP38nXT+vn49rat0wEmACnUnmvXN2vjnyVH5YBj7SPDXXed4r3i9paHRp9Hykmf8lpIA//PKw8qq
AdVwSMU3tWS27HjiqPK9jpcDgs7ZZwOUhu3zZdHODSk0bjbffwebt60m6974WsvdHYfNdr/tWrPD13
0C08rNdfd1sf+tjQNo/FgC1/Q9OkM3a02PbgqE5xVC20oyW/W6u/6uAIK0etBICPT9vYEFvl/CIEeI
ytCLBW7aQGVORx+11bgTorgFf4raD7iMCkypMGwICz/6UfjPNXe+ePnaT2iYdtdTsuEEjmSe3bp4sD
DNLQeWT4a2tDeiBqDggY0Fjcqw+/K4ttOZXjiReiEYERzjebeIJT7Gi2djmq4fcxNh98G6EFi149oC
QHG8Dq1xkpw9T+P2oTXBoIcKwAs87AWkihrTcts6X7dxe5ETNqE+CZcZ7VMFRCOy4Hatvpe0yGwkm0
tW+hLgsw/ojgEOk3YOOgiaeeP7NCGgzaJx4So3rsecAJ2yI3AhVkxZkBTwKEJHlKZ9totnY5KjzGCB
hHxlTdnrcVonaAFepfBni1/be6LuBag9RNgE3hzwiuSg9KiBCQg7MB0u8MQhNPJeRvQxvAaMfyNZSx
Q+3BtrOgYihbe5a/rSO6LMCS5RCDM5VdMe0U9rqfB9LeP1NnovaqEyA3UYka20bxAM/eNI3LZPv4Rd
s2mq09dFTIoma35DUw+B9P34IgP+XfYXsABpPdj93Gy0bxXrH3qWe+gpxZfz5zJwlPpSWWLjzd+X0H
U+XQHkLtBHiuMgMYkOBp82237c9sMb812/X8Vk9okWmxKDUHlPlza3biahvN1h46Kkmnrff9NADnfI
dkz38bhdxVCbApABZaA2MJioWofipEdT50sExFZzzGdHo0GukOlceV6CQ82h47VVYAW9oz/B1dUXYZ
eKhOD2azjTddPMAyUtpl3Yvpa/VZC0kV8OzsNzqfFG86MQbZUpLqF9VYfNwAe2ixjWZrD2fg6VQ8Dc
CYPnj+ogA/29NLAwFWmnj107omsPe5Z6450Y6ng38Gujs6gEMJMIlXDw8O9T0nzMPLe+XokjXaDibV
zaqv05tVH4KbVbb2LdRlAfb8RWPXXz3iClh8VEfIpRCNkm+H38fqVvBrhRxm2scvOt3pahPtgA2NGB
Bgywy2+2kgt5E6Hwe20WztIYDBqhwkLhmSpT0LwBhQ8MZUXxgOTRC2GmDPw8z2+OmxfFxU3a9WHlX0
S8kJMPSqyt73iuovPDm/rZjQXn1SBfzYXD6+0h/52tq3TZe+Cz3CX1CdG5wgkCkvIdlKSvR8ljQwat
7rnxigAkrBDJAzd4oxZTTPT5vokDBabHsIYITK1f5OcZmQpXIswLhYeNP8LytnuawQYBE4AbTyRQs8
GBufPiD3JtwEDgGcv5PHUzNG/km0tcv1QvaLK4jei61925TNFLr0pJF/EMlpjxtCoBkgFp2TR97Bhp
ElaOxoCe2hnYY+do7+1vh1Uv7i2wlwICM3rnq/C7VvjTJbA7sVmAuEonxw8a9nrfysUVSgiwOMGSym
uzLn3PJY/WmjKNF2fReaAFMbJgJMgCmHRYAJMOWwCDABphxWDMCDswGDwVjD8CJiBmYGphwWASbAlM
MiwASYclgEmABTDosAE2DKYRFgAkw5LAJMgCmHdRGAd/Ybva/Dzqer/zeGNTmS1Z82ihJdBODSk+bw
+1iXs7nCkIIbo9GYAK+zWm9bpQel/N08fs68QHeFS8vtKTQBdkKj76P+176UpDXb6a5weSUBbPNeKD
6qm8YF+Qe+9cE7ZY+AznhJl8hIabOAlC47ApB4CY8LD+OLbIQGjAIc3SMOD0eO40ejLqYTY+AQ140A
Z6j2X+0ZgOmukIWSALZ5L4Sw6X05tz6QilYCgJR0FY3HXvWZ1WZBXBEwLddlmXUdSTOivg2hI4nuMb
8b2CxoSemckIGDrRsBzlAhgOmukInmAxz1XjCxAUWeVLSTkq5T6wPA4/nwY1tQ6iXaLAS2Jn5n8VKA
io9nqljF+jbMHEnsHo+aw+EID5DSpVSdXBpCBg62bgQ4Q4UBZnH2LDQf4Kj3gomNWcwZoTNwUNhxOM
KD1vu+9LfZKQjA/WkVSBkkVNU11rdh5kji9pjzK9rhF0F/qQWPDtFfzdaNAGcoArwMLQCw9l4wsZG3
uy6DrgGW2SymxEiJEkhxNjuFEMBqZuuFrc9ifRtmjiRuj1gJyyFhTKlBGwuwrRsBzlBpptAEeFEtko
Gn3gsmNnqyGgJY2kMfNdnsFNIAHOvbED2S0B7lkiF5WybhsQDbuhHgDBUCmO4KmWg+wF7Ee8HEBrlL
+nQ/Dbqfzq0PlM2CfzHtfRmCNCRbzGxtdgo2gOf6NphHErtHoRqDYOIg1wv8jAJs66YPIPqAAC+q8F
1ouitkoRR3oSPeC6F7v3VtffBtJFOgwCThpC0oev6dMLnhHGunkACweUhR34bQkUT3iD5CO45LvF2U
7WXEgcXWTR9A9AEBXlRRgOmucHmlnULHei9IoF2sDxAygmmVgOnuzuOwFUMaOwVbxPo2hAYP7VE8XO
aOnLIbp9AZi9xeQgusgW3R+TRAH6REuSGxDl+xXHGs+qRR1FRJAKf0XsCCU81s/W9xdD72i5F8u/Gx
+tNGUSK3vwu9JrH600ZRIgJMgCmHRYAJMOWwCDABphwWnRkYDGfCi4gZmBmYclgEmABTDosAE2DKYR
FgAkw5LAJMgCmHRYAJMOWwCDABphzWRgGcYNSARryEDgSY2iRtFMAJlhFSHHfRgs8EOHNZXRqoC2mj
AE4IArwmsrk0UBfT6gBO6ZCQS+2uEI2wZcSubxnxvlc5ahHgtVK0vA51Ma0I4JQOCblF3BWiEbaM+H
puGaErzhPgdRABzkorAjilQ8JC7grJAEt1WOUC8dwvW0uA10kEOCutcAqdwiFhIXeFZIBlKO0CwSn0
WokAZ6UVAZzSIWEhd4VkgGUoXAUI8BqKAGelFQGc0iFhIXeFZIC1ARoBXkMR4Ky0IoBTOiQs5K6QDL
A8hjqfBmLC5BHgtREBzkorAjilQ0JuEXeFZIBzYsUklhFnI3FCJMBrIgKclVb6RY701gdp3BWiRx79
eEksI5b3GxFg6mrl8DexsDYORflgKQmWAFNrK4cBXp9Y/WmjKBEBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYM
ph0ZmBwXAmvIiYgZmBKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYMphLR3gBLeEtRqT
AFMuaukAh/7J/sJRedqqnrQKD+u5RAcGAhySzQlh/GN8eHCYu51DVJ9Ux34llP7XPnqGYvhtKP2r+1
Xpf/jnoVRK8Py6n8dHx6FxoMHZwBxEbZLY3zY+Hkj//J18/bR+/gssu90ROQPwUotabTDANieE8l4Z
wIx8lR+W8SaW9rGhzvtO8X5RWEJnbCL9d37fwYDSH7BVHlWwFxCIcWrPgvbepx62BfwSI78WUkJ/2/
g4sMrjChqHw2Fpt9R81VxNuyu6AoCrJ+2mb7yApGr2jBoy6Gi86cqVuvW+Vz5qmg4M4u1wfNpGO4at
v+4iS2OOjUYMhZ5pxt9ggEXREjYgBG/Z4NV3bQXqrABY4beC7oMs2v27K49bb1p4r8tjQNj/0td72f
ljR48JJqNHYusfP/7Ey/2S0/1xQUG3VbS7o1UD3PrQN/cFzKS989Fon3iYLc8QMjE2edOdKeDuV9VS
dWenfbA8ljK00HA4yj9QI0QNH7YcYFOAWWdgLaRKgHT+9ODw+GnQBykrdraJdKozZ+NlA48H/wyQis
c/xvH7NfrHjo/LBwDTmyOT4ylO9LLbHdJKAUbK9cQt4bRde9kRxxOkUCkWiz7ikOTFeS+YU+gYgDEf
+7OJnCy/Ah4gIcv6ymb4QIDx95GpNUKvRUVYwSL9mm9ldABXmNwiAFv0XY53P5aROmODRiwskW+L94
p4oLOcrX/s+EJUCDD0XHZ7+j/slWulAAuc2i1BKkXWfP8xb1r5GRNgTIOPX4TL0yUDLHUt87tBri7u
qZmzeCNhfJvhw5YDjL9V92MXqRKMIU+aryA31p/P5Fh0AFpYIqI/5r1IreareNPjVezlfI/v2npMpH
e8mtw/dnwCPFcrBVhKtGMWLS9JuWakRJk/Y4GaME4agBFjAdhf+va+qPGVIUuc4QMBNl8NrYGxFMSC
8Pz5xEO2NNeKof5IntFJuBY2DE1Nw/0t48dOcRV4S263/SJrqJUCrAo1G8YLUqX9+LQdZOYvKjMXHz
fAm7YazQTgWMOHrQZ44mGRORoFd4Z7n3smYGjHUzPHyjtb98cE23yjYx5e3iuHJtXN1035/AlCnscs
Wr8U7W8bH1I3mb5Owf4Q3GRadrtDWinA4EpOOliV+e3w+1hKNwt43U8DqeHe+ThAO7AcnAVk4rHnT7
8rR61FAY41fNhqgD0P81UsUwWS6n618qiiX4pJRBMPS2KAJ/2xRj2/24zsfa+oktjk3MbV86fNGFb1
/jHG4GpZm9DfPn71SRVP0Sgfd+mbZ8tud0WrvgtdfdYaTj8SBHX6c11wqG8dg20p424eT+1lRzqIx7
e3CMC5OMOHLQcY71dwJV+cwAPzRjFyb/RmLKgu7Zakv/rAdnoSMfVFZzPkJeE2GP/x+fi2/rbx5foi
7eo2tfEFkqW2u6Kr+S405snmJ7Q6dtC+F9Ouo/SkKR8LXXi/IcOHLQHYKiNnrnV/2yDLbl978Z8Zth
tgynERYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwJTDojMDg+FMeBExAzMDUw6LABNgymERYAJMOSwC
TIAph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwJTDygbgdbNKIMDLUONFI1QK62p3V3t2Xhl3a5UNwOtmlbDNAIsPA6
LwW6G8V+5+DIotH/55GHVdQIzHY3Rrv2ubg9Sf13XBV7NRV59JcxidD+dVtTD+zh87C5WbKt4rmiNE
ZZZ03lpxCr1pABfvF1tvWlIjpvO+g3d577NfHXISuC40XzeljqwIr5R2S2aBSM9PbrpK84UPQ18UgJ
mqIPttsWxJgNNoMYBLB01lgzCt+Vp71cHTHb+8hrZKCEX+gaqG03rfk1I4wTi+ncLhaVsKQUtj1Dkh
dtuYo3qijgqbo0/zXQ+PxUIpee8Zmjms/rQlyCTHiyvCrsrr7M6U10kJMC4Euu6cSuwT9a1b7Cs2Le
vDGH0fIc8HF5Gp0IiLi8LPKIUhY2I0GTAE8PjHGE+lj8gEGOPLNw1Dg3h+8SC14d9ds2xQwvHHHtva
ajGAj1+oP6hRVlL9RSpPWzYDpPxuTYrUaQGJ3LSQldp8EpSzijon2LaNOarTYLSxYc4wd+8Zmjks/m
dfomYAnniFXwvaskR0YYBNogAP5uTHR8f4mbudC22uDwMZXj2YfVWKP2KKXn1SNTMzxqzuV3EwcsDm
7pqvmlgR4EqkKsXfL8rEQQMsA8rFJTQIwMZLakXwrIYHelFtO37bsa2tlgtw5agJHoAHUpxUVxe0BC
G8vZDcbM4Jtm1tAMvmYvIAFR83kveeoZnDEs/P4sL7GzNkvC8PDw7lvRvqEAswOiPt6FB2Z/MA1oWj
Gy8aobrtchjKr8ywL9PCHF4n5Mqjij5CjGmauZi7A0v6MoRDFW4FYFXb+XZODzgziF/sUsOJ/erjtB
2/7djWVssFWNIggFHV1f2q7gO/onqolKTNOSF2WxvA/WkBWsmllaNWmr1nYuaw9LO0iECOutv0pY9Q
7mG/7zReNswOsQCX98p4H+vY+WNnLsDn09dPPbPssz4MkIbrCA4g9t4VwMMIqqrr1Hk0tKY1d4duuB
YoqwdjWov+SJXYkWkpaA4SlJueFrg0q08nH3/02NZWywUYS0fBCT2lmmwswLHOCbZt5wKsjyrl3i9v
5rDsk7SQQmvgwWwRdi+7KbS5/owFWA4DeQzrcPMl8IahMD6uLCr5pwDY8++EBXMKLOknQX+0YI3Qen
uet81BsLg16+NKGXeZFduO33Zsa6vFAK6eBKvNlABL3hPTI5ncxiIU65xg2zY9wCn3fnkzh2WfpIUU
Anj8YxyyWVgxwLIM1nNR5EPTDAEpdD7AE08fP34dtAux0l/5ttzOmQtpPUjIYkIMKELrZ/P4E45tbb
UYwFhYyvUMCarzKfi7hAA2HRUEAzxtvu1KDsTPKEKxzgm2bdMDnHLvlzdzWN7puYCCm0Z+gWW8I4Fi
yGdwxQB7/owUi9jg6cRTS1Z/Mtz92EX7XIBV5pzeZ1KXg3vByLo/5vzaiDw0yLkJ08SzTdfPj99+bG
urhT8HFio8/6aOuJNFAdbjgAq5DwwYQIVqnXiF3TBCuTjnBNu26QFOuffLmzlkfVIuJbyVtekBppd4
14a+rrR6gHUfSW7YF64peIq0jJmq8kmKjBnaHdrxFEThp/5UzOyPX0FADQ0ixgvYUNHoW6gkH7/t2N
ZWF/kih/rUdBF/A/FJSdUz4pwQ3TZ6wLaPlxbde8pDWnOAndHin7Je3DfwAgYRjsi9b2JhZRuKcuK3
LFYQqz9tFCVyD+A1jNWfNooSEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGRgMZ8KLiBmYGZhyWASYAF
MOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHNaKAK4+a/W+Dlvvw/8TXzlS7e0P/aUC1vk0wF52
9hf4F0gCvNZy59/9lq05AONNH/wvpSoLrv4JXv7ZfdEIimmdhSvURP+zfxkx8gsCm5Wl1T/uT1S1DQ
Ls+f9ne3x0nLudQ1SfVPW/3bbetsTnAT9n+v8YHx4cpu+PP7WMn7+TN4tUj0ajyqOKFB4w61rZ2j2/
nnPxnqpYgL3o2jeDs4HpNaHLaNiOc5M0B+DSE7+g4cRDEut+HggJUmXKXYCLe0FVNPw0y7hvLcB4xw
OY0fcR3vFmIVi0AJLaSS0EZHmvXN2vjnypArRHx8n90aHyuILOw+GwtFvSRSTRDS+BK2xV+K2g62/Y
2pXDw928fCFJVWnXZb0/9Yr3i8NvQwldhtJ2nJukVACrokT+053HDSlAUz3xi7ZanBMKD+tI1K0Pfe
Xb4E9cNcCVp62Wb4YgxdM1wIcnbYyD0aRdonrSbvrGCNhKN6a0esjv1uqvVDfM0kMAB+V1fIUmFCmt
GDYMYLy5dX0ZVYn2j5kiz6oEzyyQQFSX6Wm/a6t6VAn9JzP1azrvVeV0b1rkVY9Tf16X+jW2djnOqG
OTHANAjbYnH+dmaDGAc9OqUeDK5nuA/CYV5GTCAuCBnwA8Mq6ayOcaYHNqoy0OWx9mDC+kJFV6qwep
8Kw0LaeiAZaXpGalWa4dM4vzcSfBRWobADaF9BuCJArwTP+TWiizhfqrwuu/5LStifAp7idmzdfu31
1MmL1ILVjdDkkBdww1+Gdg+qQ0XjZwGGhEKjbbk49zM7QwwMhOnppFD2y+B0iP+jE6j0ZjpMEA4NG4
fNQMbBn8WupTgMdVH/LxlDQwL+1IqmpAH0IcTEqrBykiqzZ/3lYl7wyAMWeW9Xxhr64uHNNZtGyCI5
Qc7iVaMWwqwKBL+YlEi+BFAMbfVqbK4pOW0F+IDQEs3mtmDdfWm5ZkZlu7ZHLl9rBXxviAWXs1HD9V
C2zluoLl8e1wUTvbcW6GLgqwnydjfQ8C9iZqqYxXpaBcaA08NU9ohtbAkl0x9ZW9SJZW7WeBYYJtp7
FWD3pzcwot82d5SapqyiwaVxlvuryXJYD2cNsSgHGWd37fibocxWdgv/AqUh+YUXVY7f1tAHs+eFji
tt62Gi8aeBCAamv3ATZ9UlS7FDl+19bHgDQ74/NiP87N0MIAd/0pNBaKCc4JwEnPYNEHq9AQwLryaw
g8qTUNegXO1vTjJSENs+iFrB5a7/tRgOUaodyMz4ZyGFK9XebPLXvx540H+LyE8qySp9B4NXkNHDuF
1slQ0fWiIYZMqn71VLHt0aLtUYNvVefdmIEnHOdmaDGAMduUvzyAsfkeVJ+1kL5Ay85+Q4AEfikBxg
M8xZy58WbGGEFYxWQ4pdlCaA6sAVaF6X3hKiChnviz6CDnf1GZGd1wCdC+p9sAMOaZ6l5R3Oer0ZtS
9dO69hkVu4Nw4Xijvxia6Cmx2P9F9yJ3wpPbTZ+ngW8ZI4eBbKydGUC+rtKefJybobQfIykrho8Dec
fL/NPmeyBz1MHZCNBKusa2yQB7PpOSZrEvMRyWKwVGkGSOTTB5Tmm2IIXmPS/49Eseo1GuC+biNpi0
ixWDf3a7nwbSiN9Xu0xEH2wSwCo73SsGH8xESihHMzBAwixX/MGxKA2BF+2vLBH8ourycY7+KFjnYZ
WWsab92E1uV3eS/eOUD651eXo8xmGo1h9jHAz2leY4N0PpABZNFC3IS/JJT4JzgsqT/psAqQ88oGcy
wKBU37iuTV3CkcmH0w/0wIy+BZXS6kGx6h8DYJMlNEbQuM50m6Z6DKJdggG5VISXp9EHmwRw/k5emz
lI6I9SvTgggy9a+F+QwIPQjd9of+FH+ivDh+kFAqtc7LrwawFh2jjY2j3ffEwdrX/LSh+kcBscz+Pz
40k+zs3QZb9KafM9QCPgX2go5EDzQ+BgfD8bp9xp9Bgu8PVJlf/3Fvt2x+pP21ooI7sD283hpJvGsU
PZjmfR43RK/GeGDGL1p42iRASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bDozMBgOBNeRMzAzMCU
wyLABJhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAWBnhnv9H7OtS1Iy8WmQyS+ZgXNnBY/W
mjKNHCAEuxi9FovOi7PPNBQlF60lSVrqZVeCpPW9WTVuHhAv/ZGzVwIMAiq0WDxdLB1m6zaBj/OP+P
f+WrEPn3XfV//Hfzc8dJsHTYVG0OwJenkQDbZLNcsFk62NptFg1SLFYsFHZ+3wkVpsY4im2jFN6iVg
8brAwAjvVPyCW6HKQZBBlVmS08b6MzXsJjnU7zD3zXhXc9KcqDl4qP6gg8qPsVeRpvunKuW+975aMm
DgAv6TKxtVcdZRnxWE2VEwwc0rs0rPSMXZ2itXJslg7x7RaLBggPdJHn1puWLnYlwrVA5VsN8IJWD5
utywIc65+Qm+dykGYQVZDdr2U31hY402J0vS/nrgtSxQoDmmOaczDAHFTk+idckStnN3CQwrQivG2q
z5JcGhb8m7uqORYNEUuHULvNogE6PDhUtbJ8IbWas2KADZ7NYrSLWj1sti4FsM0/Ya7LQZpBBGBkRZ
VmT6ZmDo8bGNPvr6rMqlp2U+pCFwUzndoAthk4AFe9a6mDmezSsMTzs05KADjW0iHUnlDhHT/BLSbP
CFVTUl9/Jx5mwmJZdg7wglYPm61LAWzzT5jrcpBmEAG4Py3gOjVzaJkFnHX7xQC2GThI+2A4woPW+7
43b7m+5HO0amHyCYokzEqONoBtlg6h9gSAe5966ImlbONlA/PtwT8DfSSIUOcLWD1ssC4FsM0/Ya7L
QZpBQgBr6qS/9gS/DMA2Awdpx9QdLRLDYZIB6rJP0oo1OBtghSmRULFdy2bpEGq3WjRMVF1bc00rFg
rSofOhg5ewazzGrFhuXF3A6mFTdSmAbf4Jc10O0gxiAzg0p00DcPUkWE6HM7DFwEF2oQ9pbiz7JK2J
YgG2WTpE220WDUKgtlAY+JYL6Nz73AP/ErgWoBEzAsB8SauHDdOlALb5JyS7HKQcxAZw6SD4zACDdz
+duy6EABaXFuRzzLqVo4q4YP3d70w3wVA2Awd1/P4h9b4MATleaiZ6JmV4PtZZUYBtlg629niLBn+h
C+DFQgEdQgbFXiTNLmr1sMG67F3oWP+EXKLLQcpBbADjcV27LnwbyTmLAlx72ZEDkOQvSVUORliVoW
INHHK+8ZLs0fO/ZqDvrhNgs8Vm6WBrt1k0gLfSbkna1QfChi+E7mACvKjVwwYrm+9Cx/on5BZ0ObAN
Eo38g8B1ASHHbNuw9KSp3R4KD+vy2W94NLuBAw4pdpPtBDgz2XwSlmz1sJFy8p8ZMONF7kUulTsZ6R
erS4qVnzWKCuQkwJgVq+mx/y2Ozsd+MUWSJMDURspJgNctVn/aKEpEgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUw6Iz
A4PhTHgRMQMzA1MOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUw7o4wPndWvNdb3A2Gn
wblQ6aya4ICbYJF/ZDSBmVoxbG1yV4CDC1Sbo4wFL5TZXzPBuFXBGikVDJ/cLl1FOGqlzpqX/9J8AX
Fp0Z1lYXB1hq5Ugh9blBgJ0WnRnWVhcEGNxKwZr23/3j07bpiqCxMW0NQgAn+CFIlJ40pDBl+UgVea
2/VrYMmGajEWPq+hv5B6p0DsZBox5Btj08bUtVahNgOU5xcoj+UtgdXpIa9Nhv6DfaZoBFdGZYQ10Q
YF3vyvMrv4X4jNoahDrY/BBCaVP+az/Yy9eh3ulwOJKqOjIL0MJWeltV0WqiuDUBlop2vS/xa/WglP
xojMFl5ORadgTYFJ0ZrkQXn0JL2UdhxuQz1tbA7GDzQ4gBGBOwP5tIg3JgeIDEKGcRebJy1ATJGBzJ
WRbkUiBWtsWwSL/opgHWF4WEyltg2/OnFZ66BIxwjSDAWnRmWENlD3CsrUG0Q9QPIQqwpE1VztI/o1
IfT7J3zZ/c4iX0xARbqr0P/PLroUWvPFUn2N8RLh8JvxSm39qKKbnnBgNMZwaHlD3AsbYG0Q5RPwQb
wAiBSjKnJElAi9W1TKoxW5aqtAkAa8kBz/298IYopK6nubzTcyUa0JnBHWUPcKytQdQMKeqHsCjAkn
XFgUmm5QkA4yk2kWNIqHQr03V5c6T/6HjpZ2k9RGeGNVT2AMfaGpgdbH4IpnVDGoDlSoE+zbddycD4
mQBwbjr9tn3hBOPL1QSrd2G4cpTkKkqA6cxw5coe4FycrUGoQ6wfgmndkAZgPJV7xThrkl3VW2E3CW
C1xPWPK+SWKNH5qEYWS6dgJX+W6tPjJZ2bdROdGdZQS/wudLKtQYIfwmJ78U1bLrBh9BefuzzecoAz
E50ZstP2/jMDlrihKB9c8Ntgqz9tFCXaXoAzjNWfNooSEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGR
gMZ8KLiBmYGZhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGQgw5bDozECAU2n8
Q9XKCJkt9L/283fzoRh+m6lNGTJVyMrMwdq+ZaIzAwFOpfJeubpfFfOE8sOyrlY3NhTUozP+zz5qqp
CVmYOtfdtEZwbjl/LrbGFzPC7sBT3TlPtY7Sm7GtVOarrsc/tdWwpHmgJ4qobzbGnosKlCVmYOdpOH
bROdGc4Dv4g3dWPAdUF2xAwcFWCO1pFFCm29mfETi5oqhMe5qJlDgsnDtonODOch0Pb9QnZdH3Vaq5
jCX178zRAhIAdnA1WE2UQozlTB1GXMHBJqu2+b6MxwHoXdmrwHdH1ZmU4T4EATv2z6y0bxXrH3qWe+
gpwpFgpasaYKWpc0cyDAWnRmmAmZY8vloJ+upuwWATyVKvs8uwbGEhQLUf3UZqqgO1zSzCHZnGGrRG
eGWnS/kvAbb7oEONDEq5/WNYG9zz1zzSmuYtrQSDrEmirIq5c3c0hpzrANojPDTOQfBBcUvI2K9qLW
Wwew52Fme/z0WD4uqu5XTdeS5AQYejUbMwd7+7aJzgzhkBm+niAQYBE4AbTyRQs8MF0LkXsTbgKHAM
7KzMHWvm2iM8O55GIky+Baui+obA/AgRY1T8hwvwu1b422958Zos4Mh6dtmWNj+lBY5KKw8rNGUYG2
F+BoHPofSmNaXn2WypSQAFNXLgKcQaz+tFGUiAATYMphEWACTDksAkyAKYdFZwYGw5nwImIGZgamHB
YBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYeVPcAJJgzrFlmZQqz+tFGUKHuAE2q4r1tk
VVN+1SfNIaXxT6DHwiVEgAnwEpXGP4EeC5fRKgCunrSbvktD5enM/9mG3BtCUXhYr7/utj70G2+7Ms
sNLBeetzFg632v9rIzd7Ro41xTCAKcmdL4J9Bj4XJaOsCtD31zcBAo7Z2PRvtEFWo3Bynu1YdBSST1
+njiAX5d7V1vJyUpc3FeELbGuaYQBDgrpfFPoMfCJbVcgEGdJyYMp23le+Azg0QqVWDRR+yLvEgROT
FJkEZ0QE/kzKBEu+/5EIwG/A6asV4QsY1pTCEIcFZKU36dJdovqeUCLHBqEwYpQFnzZ7DeNH/KVDlU
JjIgf6L6ADYpWxcqNzk4Uyka8+FYL4iExmRTCAKclQjwCrRcgKX2emtqri1VoJEPZf7cSnQeAq56uo
vRsGQNASyjNd92Y70gEhqTTSEIcFZK459Aj4VLarkAq/rPhkuDLGsxdw0ys+8SWHzcAFdoMQfBBBhp
GUPt7DekzitwDWfgoRoNc+lYL4jYxjSmEAQ4K6XxT6DHwiW1XICLj+pyMQWrumKrVISWWu3dTwMpzt
75ODCdGaRQOx4fv+h0/UrugFy7HOGxNGJw7CLWCyLBIMKLmEIQ4CXJ5p/Q/9LXRi30WLiMln4XGrlU
Eq/nJ09NC2jUfr9gW+qzmwegpt8+5MiT4BwdtD+obAg+gXcwWsQLwtYYawpBgJckm39C8V5Rm6HRY+
EyWtF3oTFPjnXl3UG73WoMSJsGnyGTlPyDmL1EvSCijVmZQhDgtErDJLm9kFz6Z4bQGnh9YuVnjaIC
uQQwZuOYPMutr7WK1Z82ihK5BPDaxupPG0WJCDABphwWASbAlMMiwASYclh0ZmAwnAkvImZgZmDKYR
FgAkw5LAJMgCmHRYAJMOWwCDABphwWASbAlMMiwASYcliZAZzfrTXf9QZno8G3UemgmWzOkODekJVb
AgGmtkGZASz14ryJ1z8blZ40h9/HoXI2ZiQUf8+qzA0BzlCtt63Sg1L+bh4/zfbxj/HhwaH8L371SV
XXshqNRpVHldwvucKvBWw7t//gbIDBdRz+eYjG/te+2Sgx/Da8QP8NVmYAS2Wc+qtOms4E2C2Nvo+A
R+2kFgK4vFeu7ldHvsoPy8dHx9KObngMPrFV4bdC50MnuX/vU694vwjYJEbTEi5jQ533HfSR//tftP
8GKxuAwa2UuWn/3T8+bRcf1RtvuybMIYeEEMBz3RKSPRlinR+ixg7RwKHiVakpXz5qho6ZAIfU/qsd
AhhID4dBimu/aytgppUldXv9eR3cJvSXxwA7YddI3bgQmNsu1H+DlQ3AurqV5xeRC/EZdUgIdZjrlp
DgyRDr/BBr7BALsBxG/kEwg2gmVrolwCGATQFOyajIuqa7QvfvLibSCf2hxssGng7+GSC1jn/E1JTF
JLn15nwqvmj/DVZmU+jBNwUMSAsl2FiHBLNDGrcEmyeDzfkh1tgh9rB705KXnqqYOZIK8gQ4VrEA44
8vU2uErGkxPTYrxQIks1JstD90/FS5E2JSXbxXxANtlSTCihfp1JwML9p/g7V0gGMdEqIdkt0SrJ4M
FueHWGOH2ADt4+mZxqXkYr/70s/SaoVJ7+HBoYSZ3+Iz8MTrfuwiJYIl5ENpA2BAqPW21XjRwIOZUs
9x/TElPt/26Hjn9x1zD7VnNRyS2bJo/w3W0gGOdUiIdkh2S7B6MlicH3Jxxg7JR45sULDXx9wqgJHB
kNMkzDyWPIXGq3pNCylKXzQ67zsIlQ/n9dfCTkP+ZuBf16C9fP8N09IBjnVIiPonJbslWD0ZLM4Psc
YOsYeNNO75k3P8bE8vBFsOsE1hgCde/bSu67P3PvdijQWxHK08qiT3b75u6s97QD5mxXpzmZBjuWuO
uWj/DdbSAU5wSJAONrcE06jB5slgc36INXaIHjM2l+sFptzCcEKiJsDRDIy5K2bL8rFNdb8agOpPZ+
SBuiN9OwfGkvtjGoynqvXHGI2YuutdxLolLdp/g7V0gHNxDgmhDrFuCaZRQ4Ing835IWrsED3mzkc/
Oft1aoO1+tlFik4v7/SslaIAB1/Y8L+YgQd6wYzVb/5OvvBrAYH16tz+wmHQ/rhiLryRS6OJfdH+G6
zVfRc61jZBR7JbQhpPhiiiIWOH6G8ql5vLx9LP0pprEu+rYE2Dlv7W9gX3u1Vy458ZMvFkQE4ORfkg
m+97rfysUVQgNwBeW08GAkxdrdwAeM1j9aeNokQEmABTDosAE2DKYRFgAkw5LDozMBjOhBcRMzAzMO
WwCDABphwWASbAlMMiwASYclgEmABTDosAE2DKYRFgAkw5rIsDnOCukGGsZi8EeDVqvGisrFbGKvd1
hbo4wHPtFzKJ1eyFAK9GxXtFXeR92ao/r+vKmBssTqEJ8Oq0SoC3RPMBLh0oy4LjF0HxitqrjvI68C
tg2KwMbK4IIX+GwG/htF09aaFRRpYaGoU9NXjjTXeuyUNC48xv8aQp3g7lP5vNdz08xkHKS/kHtdpL
5QuBzS9m6bL603YBqcJUE1VxpvO+IxXhxj/GwEnXZxWNvo/QIVSPMtj2bNB+1zbTGtp12Q2MZg4VO8
5cgOWQZHfnQ43UUN2/z/clHXAkCPwu5lRZP+197ukCesHxfOggzDoh0ZGd03yAj1+ov7hR+TGoAmfz
N7K5IkT9GaTOhhpwoqptSPlIUJSbeiYMzkahvXQ+GpOiiSeuKNGRo4zJgNiXrgItdTDzu4Eng9YF6u
xc/jSsQLlfctX9au1ZrbxXxmOguPPHDp7m7+a1QwLe33haO6lVn1Tzd86dwdD/8M9DdMPP3O1c+y+/
zNXEM+s/gl5skjxOMsDNV83Cb4X6aV1VbL9fFKhwCcAI2LWUcZfyV/K7lHZLYA+gmnWnSw9KUoXL3J
c6trt5jFx5XCn8WpBBYkd2TtkDHOuKEOvPENSanChogeKhz5jsSJgMlb8TDwc8lowtg8SObANYusk4
UPFxo3LUHA5H2AQJWeraxW6+GQDrNzTe+uBQCJHyrvL2bb5u4qn0qTyq6PLoattppeXGi0ZQSN0OsG
2cZICxOYCUx4cHh5K9gbQuiwfSALkcj+mcAibFnAFpVpekPN/XRHXQxw+G8SvYRnZO2QMc64oQ688Q
qnSFqSzeRtgQmwz9ys+Yfpt7wYXAm7oiySwdE/vYkW0A96dFJ6W6pRSRxe5wJBhNysRjqE0FWFuQ4B
2sDcfwN1deZIYN53A4RE8kT7HtDG0LUIM6zHaAbeMkA4yeAEnNw6ezJKkR23jZQM5H4FqAPqHjgZBa
MZXw/GqY0sHclwxyPp2eqGp7tpGdU/YA5+JcEWL9GaKl6qTOq+Tw/pnao7kXmT+3Zv3HYkeeC7D+Lb
BmFpjRIjP/bQAY2cas4aw49P9VDe143x8/PcY7G1k6HuDP8wG2jTN3DYy9IPfKdFdWuYIZUrqEbB4C
GDSqWfREzSz0OlzvK2S2FuzIMrJzmg9w9SRYPaYEONYVIdafIQpw0OKn38abbi7Ow0FK22H2C3TREj
tyeoAl60pWl6n11gIs8099jwor2DkAo/32TGYWgBPGSQLYv8EWHNKPMXoincpQ0Y9zQwBDWM8jkQrG
oX3JIHqKgaeYGthGdk7zAQYq8kcBMAKkFwHYdFGIdUWI9WeIAoxZtPYQlSLSYZMH/0i6nwZy5wkZO3
bk9AAL/ziG5tuuZGD8NH+j6INNBVhl1Ns5mcF2P3ZB41yAMYiau04UcpiTBxnYPk4CwOowprfH8Bg9
ZYGKYfU9NrnKeHEAC724WOgWc18YRF5Sl4b7SSM7p1SfA8u73PNv8Ij7SRRgc9tYV4SoP0NstWeZJ+
uMGjZ5eN7WXsQ4GNvI6QHGCHItwFVALj3q9sbu+W8UfbCxAPsYFH4rAKT68zqml3qdbAMYqQw84NWd
33c67zt6Cm0bJ3kKjV2gAwbBTzWFlsP7oUxY0IgoPSjJcUYBlpW8WbPC3Jc4OWAEOaSEkZ1T2i9yFB
7WE3wVohFyRTDz+ULjxIb6FDriJGiOHP2lkj8cAsYXcwZ2COAFtKjdga2/fRzF0i85MzSQ8R/JZmLC
kIkdxJppM7+JtTwThq0AeDWazAZ1IW0mwCuO1Z82ihIRYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFp0ZGA
xnwouIGZgZmHJYBJgAUw6LABNgymERYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYc1uYAnMbDofqshT6t9zH/
8U+AKRe1OQCn8XAI6nudxfSpPG1VT1q6WDQBzkYT7/joOHc7l7+T1/+jH9LgbJC/m9ehy3dQabQ5AK
eJBICllM8GF3a/EoHeyuPKaKTKUJV2S7GlW3ufesX7xeG3oYSjpW2uStkAHHgsPG9XT9qYoNZeztg1
oLHp2yZIhXcJm3uDRO1F4P+Q88voaGcGbIJ2qZ4RcmMIeTjkH9TwGB1UIejnbbyEDhpgNOIljIZu6N
x405U6EDj48tHCDK/4nDmjyUztG1Vz524+2qv9rl3dd7Kk6zooG4ClutXIqG0vdR4RrQ8ztYukYJXN
vUGHri+Lx7pGNLbypvWxom4MoepZvS/TQscTT8pooYMArI5zWgKi+1mtmc2KEFINkwBfXsi6umS8N6
3PHC2+0XjZqJ3UBv8MkIodtUe4QmUJ8Nj3PVBVnf2TVD5oBkXex+PD03bQPvGQrmPdG2Yy8CvVof2h
j85yVOBK9tL9NIh1YzABxmrW3693fNpWW8nxaIBHY6TZwBfC86S8FqfQmUuIDQEcLXl1/FQtksXfxK
xTS6VRlgDr+pKDM5UzMYMNKjl/Du4MY+6Kp4Az1r3BDEyePb82ZVAQc6IQldHqrzuxbgy2CtK5qQ+D
Blivgaf+DE0CvAylBBhTaF2NHWvmwLeFSqelACylZ5tvA7MSzKLNdplFR90bQmNijo2TDYbxKrKuYt
ivMo2cHOvGYAIs+21P92sDWBeXJcDLUOwUOtkHEOk3dppN2bScDOyvWjFPxrzXm7FlUe2Y1sa6N4TG
1EaEwFXA86YGEbFuDCbAIZczAnwlkorT2qJBLAuj3Zqvm9o2ofuxq4tOU2mUJcCeD5u4MeA6W3xUR8
gFF42Sb8EMJsyx7g0h6wNZJ0OHJ+3Cbk3Gke9pxLoxmACXDoKPK5C6u1M3iWSAsWvPv45E5wIE+MJS
zmYHhyB5NBphlas/Ckam1W5jmDZX96voI+XX0f/qjtc9ZXoXejSWXKfuHr0IPs5Bsh1OP9kDJDrFRd
0bQtYHRX8ZjFflkx7hXH9KFHVjCN2Frr8JTKKxU5m2JQOM64UcvBgUE+BMhL884ERSRRw/PZ4xLno/
Y5sgfSqPK7wRvZCyn0JjjSrImQEaxQbFDJt7Q/pI8HnAMWB85GqE/F7RA4hG6UkzevAE+LJKs6Zlef
cLaSlr4HUITLZxPJi3B3bs8+wLLxOrPmkUNVU2AGOerO4Vf0n6R4IVh3y8LN/i6HzsFy9tyESAqTXU
dn0XmgBTGyYCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFp0ZGAxnwouIGZgZmHJYBJgAUw6LABNgymERYAJMOSwCTI
Aph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwBlocDaw1W2nlioCTIDna+CbJySUXO/+3S38Vshqd1KdI6vRNlsEmADP
V/15PfdLrvk6xldBlC3AtZOaKt9BpdBaAJx/oCratN4rmwVdcydwezhtV09ausxNyI3Bti0BzlZIv4
AqWvB1+G3Yftfuf+1rgNEy+GdgdtBPR6NR530HPXVhyu5HVfYI6V0GkUY8qDyqlPfK6lW/j+6PtKwL
0Mq26Kw3jI6/Dbp6gPO7tf4/Q/MAQGluWuVDla2aBLU+om4Mtm0JcIbqfe4V7xVxFvJ38rp8pOdXmc
zdzgHsw4PD4v2iAIzOZunJ0oMS4PT8KnbY/PjoWAq4ywwZWf3wz0M04ieGav+leuInttr5Y6fxoiF1
LfUlAPRiEHmM9up+tbRbArG28bdBVw9w5ag5HKraN4WHdanYLuVgg0qXE1VlDkk41o3Bti0BzlCgq/
FS1RUDHoAqaJ14hV8LAifUfNXUU2i0i7sC1sxBIWh0/u28MxgTlzO8qkvbYWSd4c+n0L67kg3g1pvW
+cHEjb8NunqAc34SVg5mr4NC8IPhKBepsxXrxmDblgBnJZUDb+eGQ5V4kV01pVK0Xdq92TVw/bRee6
b+Jq23reoT5VomJd1xFUB2RWCGLO2m9Rng1BWhUwKst7WNvw26eoCxmpV6rpgtSwHaWIBj3Rhs2xLg
rKTmyb+oirAITJV1oXb8NC0UTICBk5pFTzzMb2XJKp0BWPN1UwLDeiGAP18cYNv426CrB1gyp7gZHp
740MYBHOvGYNuWAGel8l4ZM2fwIFF5XAFd3nR6fO6oMHsXGitYZELBWHc2b26J5gOMPrdnsnQswLbx
t0FXD7CQCVCbb7uSRfEzCnCsG4NtWwKciUYjBYb58a+6VzTFEktWgRnTbMxaTYCFXnlVJBcCeTw4G8
iYNoCxuMU6Vh5jZDUhn6hb0BgkFmDb+Nugqwe4+Kgud5LBp1iuqHsSuzG1pqNuDLZtCXAmAkiYBoca
QSZg8/xlMBgGdcV7xfa7tgkwzo5KiUYFCbRU96vAD1F6UJKXbAADv+J9ZTWKs4m9qMe/5LAvZRFuAT
h2/G3Q1QOsMY6ajMb3jLgxpN+WAGevhewUFrJfmFgeZzX+RmhdAHY6Vn/aKEpEgAkw5bAIMAGmHBYB
JsCUwyLABJhyWASYAFMOi84MDIYz4UXEDMwMTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUwyLABJhyWA
SYAFMOKzOA87uqbNXgbDT4pird9L4OO58Gts47+w1bBzTiJXS4ciwJMLX+ygxgKTqnSvWejUpPmsPv
41D5GzPKf6qigVKVLhQjvyDoVVV4JsA2jcfj46Pj3O0covqkel57eeJJe/5O3nRXab1tlR6U8nfVv9
fHDth81cSrZs3n6n5Vxj/881D/W+/AN4XQoV5KPp4tU2YAS2WM+qtOms4E2DmBnMqjyuj7SJW2eViW
upOeX2u28rgyGo2Gw2Fpt6TruaJn/2u/dlKLBVhVsQJ7UnTWF+gt75VHvnSxHs+vg1W8Xxx+G0roWj
m249k2ZQMwuJXqkO2/+8en7eKjeuNt14Q55KgQAhjTb3Ruve9VjlqxAAcuDc/b1ZM2utVezlwm0Nj0
B688benGwsN6/XW39aGPDW0TcnTAqxhc9d9Tx4y4QHGPFZ+zKxEg0SVs2n+1d/7wazhPZkrbqJI3Rl
V3b1qlPToa2FP50wAYG0qJdm+2lE/7XRtspz2e7VM2AAu9ot6XYYjPqKNCqAMWvcHL05IoIYClPtbI
KLcvlSgRrQ/ng0MgEI3FvbrUuJO3x3jimWzrwKHiVcCPx7goeKrO00Vq4mVxIlwS0p1kSKkOrW0QpD
6zWdQmFmCACj6lswb48OBQV6JEStez8cbLBvY1+GeAVGzzW9DHs4XKbAo9+KaAEWcTk89YRwWzg5SD
xYnEtsjeCQCP/UEUadLnoImnwban7aB94iGjCo3i0oDMjB0hb0ePWbph0Y7H3U/qm+ICMwFOkCr7fC
cvJd0DCGcBNpejMQD7LgoyHzY7q9KWjyuYPCMAs74KgGpMtsUwxSwxG3s8W6ilAxzrqBDt0P0c3JGO
nUKHKlQOztS+MOsGnOa2/TN1FmuvOgHYE5Wosa1tVlzYrcn7B3N+2a9MpwmwTcAMgImJkXchgOvP64
hoZyRYjIwlNFIu5sO6yDOm0NrQDLPukMFa6Hi2UEsHONZRIdoBbKcHGMTiafNtYKeCWbTZLrNobKJn
5tgRVtexh93xE6+MI6mYACcISVKXX/YsU+gEgKVD50MHiRQv4TGm06PRSJzTzLV08X4xund0CE3RQ8
ezhVo6wLGOCjMZ+K8ZU7JUGXio9oUJcOPNzOCy7sU8HPP2+usuBtnZbwiiOkuHQluoQRiNACcI68zy
XtnkR9wDtcEnyEy+idX73ANvEmBPuRMeHAJLAVuR7GtwNtAXgubr5rn/w8eurh0dezxbqKUDHOuoYH
aQxxBIkxTq+QBj3osxB2fnLg2ef5e7+0X1wZiY9yJkcDRKvh1+H6t72n6Rd2x7/KIj/bFh7GHnHwSX
DLwPio8v+O2RpZ2dNRJQDGw7JzPll6tPqoAQsAE/rFTNj4I9+11oL5Su/YUxgBz7woD6rjJQr+6rj3
nVHZBHFbU8TjyebdPSAc7FOSqEOqhE6p8AICfrWAFYH09wF3o0ltvdOOkgU7ZFsh1OPxvEMejUrWbF
YszzY9z9NADqtiOXOfxlfEmXeH7WRpjigjczRsF9/vMvYKjbyLMgpQXYf1raLck46gPh6TkVbqUdSV
tP123Hs21a3Xeho44KM5lwt5bw9UlzCl160kDajA4eRRRjmjelor+pXG5kjl1L9xWUrQV4jrJKgLZc
usU5Nllu/DND1CfpAoGcHIrD07aeeF/GUWnVJ42ipnIDYMyTMXnGajbj64L/sXP/nyHGv8w4qz9tFC
VyA+A1j9WfNooSxQCMpSNjoVj9aaMoUQzA8vEMI32s/rRRlCgG4NJBk7FQrP60UZQoBuAhRVFrqVQA
H5+2GQtF9tdVikqnGIDrrzqMhWL1p42iRDEAN//qMRaK1Z82ihLFABz9xhIjOVZ/2ihKFANw9/OAsV
Cs/rRRlCgG4P7ZkLFQrP60UZQo7mOk72PGQrH600ZRohiAx5O0of/DK/0mSxrkCscf89/cqKtTDMAU
RbkiAkxRDosAU5TDIsAU5bAIMEU5LAJMUQ7r/wOuLVJ/UPpdvQAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 4: Demo app i Android.

Ett antal områden är bestämda på förhand och kan varken skapas eller på något
sätt modifieras. De har skiljer sig åt genom områdets storlek, position och
antal koordinater. Syftet med de olika områdena är dels att testa algoritmen
och dels att felsöka koden.

Användaren informeras med ett textmeddelande om enheten lämnar den virtuella
inhägnaden. Ett nytt meddelande visas om enheten återvänder till inhägnaden.
En enhet kan vara innanför, utanför och vid inhägnaden. Varje gång enheten
växlar tillstånd så visas ett meddelande.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA7gAAANHCAIAAACTn2bAAAAAA3NCSV
QICAjb4U/gAAAACXBIWXMAABrqAAAa6gErNNAAAAAgAElEQVR4nOzdd1QTWRsG8Dehh94ERAELKrgC
iohrAwVR7B0L1s/ee3cBBRtiXazYRdfeK6iAYGFVVKxYwRVQQEogNMl8f6BICRBqEnh+x7NnDZOZN4
abee7NnTsshmEIAAAAAAAKYou6AAAAAAAAcYSgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAJIF/eDnXt8
qrMOABDS5AnjCz2C1gognoq2VkKDBRBXAhuslKura9FHd+7x+ffho7p6elVeFACUxcPHj6OjY6wsLf
MeQWsFEE9FWyuhwQKIK4ENlkoYUW5t2WrKxAlVXBUAlM3OPT5Fl3REawUQQwJbK6HBAoil4hos5igD
AAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAA
AAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAA
AACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAA
AAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAA
AAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAA
ACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACA
AAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoFwj5UQfdza3sh56+iu/Bh4OQFJlvthgZ2XddlFomqgrAYBqkNvk2y
17xBN1JVBuCMpQMn78TZfu1tYdpxz9mCXqWgAAAACqkbSoCwCGe3dpt1m30shoxskj441kRF1PESxR
FwBQLXKijw/tuzFCwE9U++0572ahUO0VAUBV+xF5cESfvz8Vv4HRzFNH/mcofqdmqC4IyqLGcB+fuZ
cmoymf/en8jc+jJzYUs+bI1uridu2Bm6jLAKgujedcPjK0npSoywCA6iBtOPr409E//8KPPT2s9/rX
TRZcOzRIDx8CQESYeiFyTPLjk/fT1ewmjWpAUVeuV9L0BhZLqjrf2Wo+HAAAAEB1QL4RLX7iw7MPMu
XMHdp3aa9LX65dLpiUM19ssLNqO84//tu/R10m9m9nZW1u1dFhgueVzwUDNT/1zaWNUwbZW1hZm9sM
mux1JZIlU3Q/428nxt3bM2uIvbmVdTePJz+vLWDSP97aPX9UrzZW1uZWnXtMcN13Lzaz8HMLXn5U2u
EAaiRh2yOTFXPviMvkQR2src2trK17jJ6z5dJrbvFXupbWBonPfXF23fgBXcytrM2tOtoNm+l26G5M
FhFR+pNVNoUvFcp4ttbR3MpmzgNe/rKLa/4f/LfPGd7d0sravG33wfO234jKYCrj3wqgJqm8RsSkPt
nax8q6pfPelzw0NcmAoCxS/MT7Zx5msU27mWoYdWqtRrFXL7/PLLwR83L3NCePZw3Gbb0WfOvKFie1
Z6eWzD4QkXdq5nMfbh0/xO3kN8u5R68FPDi/YYRWyOrNz4scjIm5uX7UTJ+Aj1wiktNRkyEihhu2fe
KARYdjLef63gi8d3X75Aavt80cOvXI+4xiaxbycAA1UmntkeG92Du1z8xt/2o7bT7rHxp4cdeEZmn/
pcnIFvNhW3ob/PH51LxRqy/ze2+4HhR8/6rPok5yn6Iypcs2b05g8099smPSoCUnUzotO3Uz6O5Zd8
fsMwtGLjob/aN8/zQANVolNCJ+3C23+b6RKp3dvcaYcnABkGRAUBYlfsKDU49+UBP7lmpsBWN7Sw59
9bsUUSSipme09ti/ekzb+ipyivrtxszurEBRl698yj0zM2lP/l7k+1GhvcuORT1MNRXk1Yw6jl61bb
xR0cP9d/1WdB37xbvP3w2+ddjZQIaYtCfe8w9EKHdb/feMLsbq8hwtkz6Ltrq15T/csmTvW4GzQMpw
OIAaqcT2SGlPvWfvCme1WbbXdXDruspynDoW/Zfs9nRqJCdwZ0K0wewvN04+/aHcZerQVroKMgpaTR
2meO5f3lm7jB/egpr/9vn732g7bdo6qWMDFTlFvdZj3JZ3ofsbtz/iYqgLoIiKNqKsT75LXG4kG43d
uLyHDmZASwwEZRHix907+5hPRp1ba0sRKTbr3kKa4m+ee5NeaDsFExtz9bx3Sk6vSR2ib6+/ZhERMU
kh+y/Hk0bPcTZ1fr+ZLBl5QXMhWKbzd7gOa6mrKKeoKs8mftIdn4vxpDtglLVa3nOl6tiNsVejyKMH
nwhY6rVMhwOQRO829WxrbW6V96f7qvACndeS2iM/Mdjn/DfS7DvZQagrgYRpgyy2NJuI+8T/eXKF1i
kv0vxD9l6Io6ZjR7RQ/DWwxVZv1dtMmnvvetHuOgBUqBEx3Mfb5294Kt1+2cZp5koYTJYgCMqiw/92
58wzhvS6dKgrQ0QsVQsHE6JE//OvSlyZnCUtJ03ET0//wRBR5uf7b7JJ2riDUelrV8n+Oa6vQb5Emx
kZ8voHyTdtoy+bfzNOA2sjotTwR1+KjimX5XAAEqnxnMv3Hzz9N+/PtRUt5IvfulB7jAx5lU2ypp0a
lPCUfIRpg9L6vab10qGYY1P7D1/hczk8Pqtcw71Fm3/w62zSs7LQzJ/o5bTrq1FKZDQP9w4CKKwCjS
jnm//q2b6fyXDU/J76GFiSLFgeTmRyvt45/YJIu4OdYe45kq3Zyr4JhUcEXnie1qqNonB74fO+84gU
1JWFeCel5OUKDHLlPldZnVNw6Islp6wsQ8T7LuBcWZbDAdQ6fF4Cj0hZU9gGIlQbZGt2WnbyoPmunY
dOXduz9NqelQ26Tl0yf2RLtTKNcxRt/glpRMlHnNofKbKtDmZeABRV7kaU9fGfBbdCkoko8uiOkP7r
bNUxSClBkHdEJSc64MJLIoo7OaLDyQI/SblzOjy1TVsloXbDkleRI8pILc+V6mwFdQ5RelJ6wUDMZK
WlZhNx1BWKNuWKHA6gxmPLq3GI0hN5OUJuL2QbZKua9lm4tfesb08vHfTeeMJv46SonON7xzWowMhU
bqlyTkfPzm0ueP40AJRI6EaU/TYkQqOb59+d/Scvvr7Ge0CrZX+qYPKFxECvRkR+RN88H0HUbPGFu/
m+5L0f6NlBjlLvnH2WImQSldNtoU+UFfn8a3aZa5AzaNdEijLePiw4xyIjMvQTkaKpZcFvgyt8OIAa
T87AuiGbMt7c/yzciuhla4MsuToWAxd4+85qSsybc7e+ZBOxZRVliHKyfpS56ypn0K4xm+KePEsQMt
QDQEHCNyIp0+lbl3Q17jR3dhu57xfdfMLTMNgkORCURSP7v5vn3hOZ9rWtk/+bHJZqq/7tFSjt7pnH
Ql52ztZu17s50edzF9/+vgaQn/L+dbwQz9XoNK6nJn055fvo91VC/PiAg36JVG/oGAsBY9oVORxAjc
fWtBljp0Kxp/cFxxcYJP7VnFmsAuNIQrVBflp8Ur55ybLaTeorEskryrKJZLSb6BFlfPmU9OtMzU98
fD7kuzCldvqfoxq92XvwcQomJAOUg9CNSLHLtBFNFVgkpdt93tRmrJhjHgfeFlkJFsQVgrJIZEfduP
SRyKx/+0JLxLCUzQe141DGg1OPkoVLylL6vRdNM2HHHFmw/J/HMWlZaTFPTq6aPO9KohDPZSlZzlw/
slHK5UUzvG+/S8pIj391cd3MpcH8VtPXTGgi8JukihwOoMZjqf45b83Aeqm3l01cc/5JbFpWevzrm7
unDZl2+GMWEUmr1FUjykxM4OXktu/S22D259Mz+jn2XXTwdkR8WnZ26udgn2230xQ7jbXTlSJia7YZ
bCVLbw96X3ufnJX+Nfy825S1b+prCVOqcus5XiMbJ5yZPX79hbCY1Kzs9Pi3dw54LN/5DKNdAMIQuh
HldZBljIYuda5Pn/a4n/qI72UlBOYoi0JW5JUrn4llNrBdkbVQWcrm/Tso3bxx/8zDRBt7oa7ok286
fvvBOju37ds1tbsXw1YxatvDeffOz8smHiz9uWzl1jP2njbZv+3ghmGH4rNIXq9Fp6kbN4zqUFeuuA
lUFTkcgPh7t6ln202FHms4/eTJ0QZCPZ2t3mHhwRNm+7b77p7Ye3UmsRT1mrWx6dVMiYhISq/rlL7n
Fp937btU7ca6P5Wo9DYoo9N5xsK4E5evrBy7/XsWkaxm03ajvFaPscv98GDX6enu9d8qzyOuwy+7ym
o16zB4+u45cn/3+PeOEKUqt57hc97s6PZD+6b28eARsZX0TFq275WdxZAiZlAClK7sjUi+2ejlfS5N
urDD/VKX3f2FWkYSRIvFMALGDnbu8WEYZsrECdVfEACUoGjbRGsFEE8C2yYaLIB4Kq5tYuoFAAAAAI
AACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAg
AIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACI
CgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACCAt8NHomJgv0dE79/hUczUAULLomBg9Xd1C
j6C1Aoihoq2V0GABxJXABkvFBWViiBhiGKZqiwKAsiraKNFaAcSTwEaJBgsgnopplIKDct26enp6ul
MmTqjCggCg7Hbu8Sl0ikVrBRBPRVsrocECiCuBDZYwRxkAAAAAQCAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAG
AAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQ
AAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAA
AAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUyyk9dEZdFktpkD+3ig+hOux2ap
UdAgAAAACKg6AMAAAAACAAgnLxGN6Hq16Te1joK0uxWCyWrIZx+8HzdwfHZom6MAAAAACoegjKgjHp
EQecTRr1WPms4ZSDodHcjNSvT3ynNny+ZeoU7/A0UVcHAAAAAFVOWtQFiCV+/LVptmOPpvXaG3Z6XE
NZIiJSMnWcc6jTkJVZOg0U8zZksURVIgAAAABULYwoC5Aetm7q/hgZ2807Rv9MyT+xFPUbqOfvW8go
yPyI8VvtZKkrx2Kx5Ot3nH70bUaBfTGpr04s7W+hI8tisWTqmPddejKCxxTYICPymue4zk3UpVgsFk
uxXuv+Cw6EJfEF1cUkB89vymJJtVr5KJURtAEAAAAAVBqMKBeV9nD7gU8k33NWH32pUjblhW8cPIjT
3eWfVwd0kgI8+vdaP6KXxh/PVprJERERk3x3eWeb1e/aLz/y7FbXuin3dkweOMTy8Z5nF8c3kCEiYr
j/unfr+Ne9usO3nX3n3FY79fHRVX9dS5GVE9CByYk+NbGfV4T6gCPnl1oqYSgbxIKbm5uoS4Caw8XF
RdQlQM2RmJgYHx8fFxeX+9/k5GQut+rWqYKflJWVVVVVtbW1tbS0tLW1tbW11dTURF1UhSAoF5H1OS
gknsjcwVy11DSamVRvwY2t3bSliEjdcem6Adu7nzrk+2qpmYU8EcMNXjJ4dZjejKALKzuqsIg0uiw4
vO9+wwELlt0e5OugxiJuyJL+f91j2fvcPvg/Q2kiUms3cZf/REFHyni1dYjziQSThcH7htfHuwZiIT
AwcP/+/c7OzqIuBGqCO3fuMAzj6uoq6kJAUr18+fLGjRt+fn7//fffixcvVFRUNDU1tbS0NDU1tbW1
69WrxzD4MrbKJSYmhoeHx8XFJSQkxMfHx8fHc7lcMzOzunXrdu3a1cHBwcTERNQ1lg0iVxHZ8e/jid
iaBuql/+MoWvZvp5037KxgaKFPp96Ffc4kC3nix11dtTeaWv0990+VX4mbrW0zqp3MuetHn/EcOil8
u7JyzxfSnbJymGHJh2KS7izrOzdEtvueS6valx7fAaqHjY2NkZFRx44dO3XqJOpaQOJ5eHiIugSQPD
9+/Dh+/HhuPlZTU+vSpcv48eNbt26trq4uJVXal8JQLXJycpKSkkJDQ2/evLlz586UlJTcxOzk5CQR
7xHmKBeDKUfPkyWjIEOUw0vLZogo/c3Vx1lkaNdON38KVqhrrEXf33zi8in9zbVHWSRv1cuUU+Juf3
w5MaHfxrfUdNHGUQXnTAOImpubG/INAIiEj4+Pubn5pUuXOnToEBwc/OjRI09Pz+7du2tpaUlEAqsl
pKSkNDU1HR0dN2zY8Pjx46CgoHbt2l24cKFFixb79+8XdXWlQ1AuQkazkRYREx+Z+KNC+8nhfk0hiv
RspcDKh9PWO4aIYXI34BIp66rJlLSbjJdbhow89Z2I3ni5XP4m8Co/AFGxsbFhs9lBQUGiLgRqgsDA
QDc3N0x8h1KFhYVZWVmFhISEhobu27fP2dlZT09P1EWBUOrWrTty5Mj9+/c/ePDg9u3b1tbWT58+FX
VRJUFQLkK2foe2GkRv/Z4mV2g2k5SilhKR/qx/eUwR90frsn9ukBbHLTGQZz27/Ex9+PEnp53Uk05O
WXIzEVOsQLxgUBkAqtOpU6fGjBmzadOm7du3s9mIMZJKWlp6165dnp6ezs7OZ8+eFXU5xcJvWFFKVl
Oc9SnDb8v5/3IqsBuFJg5mUvQl6F5sMUFYwdiuOZt4j/3fZQjeIJe0lfu13YPN+3h62ct/3Tdh5T2u
OEXlwMBAUZcAIoZBZQCoNps3bz5z5sz9+/ctLS1FXQtUAisrq9DQ0GPHjv3999+irkUwXMwnAKf10m
1OvgOOz512uPOpMQ1+Twtm0iMunPnecVhbDSE6GGzdXsudtQIPrl0X6LzdTr3oM9h6vZcMUe/5zx6P
S/NODNL9PZ+KIfp9wZ7ywLWzWiqyiOqP2Lbyb9OFm8d7jn600kKhYi+xsNy8GxAQUKZnBQQE9OvXz8
bGpnKLAYnj5ua2YsUKXNIHAFUqIiIiKCjI19dX1IVAJTt48GD//v3t7OzEcE0MjCgLIqXTz+fmtt6y
F8daOsw/eOd9Qnpm2rdXft4T25n1cx7m8a9w97BmqXXZdHKBWewuxy7T9gZ/Ss7MSo15etFzwjC3uy
kMERFLo9tW38mNk88MtZ/sExKVkpkWE3bqrx6mdhtfZf7eS97d/2SbTdu1oBG9cp/g/Tqrkl8xwzAH
DhwoOkekBAEBAQzDmJubV3IpIIEwqAwA1SAkJERZWVnUVUCV0NTUXL169ffv30VdSGEYURaMpWQ+/d
w721Mb121f0990TEIWkYxGI0ub6bv/XjDGWpEoXZi9sNVt19193c7LZb27Y4PxqURSqkYtO/UcmZXB
JxUpIpLSdvR+GNbO3WXjX/aGEzKIpWxo2aXfmJYqgvfHsVy8c9yBrvuWTTkwyG+iUSW+eba2tgEBAS
wWS8gF/93c3GxsbLDiKeTBoLIgPyJ3tDeZF26xNeLO+HpidRE+w3vju2iy6+EH0Vmk0nrFTb8lzeVE
XRNAaaKiourXry/qKqBKNGjQICQk5MCBAxMmTBCr7hCCcvHYKn8McT08xFXgDxXabItmthV8TKbR3H
BmbsHHWIrG/f462u+v4o+iajHS8/xIT6EOwVK33/uV2StM9WXm6urq6urq5uZWalZ2c3PDfQGgkLxB
ZWRlSZDx3HPwxL3/dfK8/2icAfcbSxcpGaBsxLcbLNG4XK6/v3///v1FXchvmHoBv7m6ujIMU/LaTE
jJUByJW/4i84Vbcw6H0/mfuMIXyKY/mteIw6k3+a5w06wqE/fmUC1OHefbVXqr3ayPl868I5mOM5zN
VBXU6hmqYsgEoEbIiT07rpkSp67j1jeZpW8tnl6/fi3qEgpAUIYCSs7KSMlQAsxUrgRMVlI8r8qP8i
PlSxKRgoYyxsGghqq93WDJv3lvVlZlX4ZVMQjKUFhxWRkpGUolcYPKVYzFli7jZ2wONzalamopoBx3
HgWAiqmObrCUbr99r1N50VdnNsV8qkqCoAwCFM3KSMkgjJo6qJz+cG5DDsfe90Xw7jl9LA1UORyOoq
5Zz7mHwlMK3CyTn/Ls8II+FnqKHA5Hx6z3gqNvWQVOVkx6VPCRNdMH2bSop8bhcDicOqbdZx95lcYQ
EWW93dxeTcV0wXOi1DM9dTgcDofTwuPnEjhM6uvTLk7WhqocDkfFoM1glzNvecVmXSb1zblVIzo01u
RwOBwdU/vxXn5Reau1J1/pX0ery/54opTj3etwOBzjRWFCXZwMAPmIbTcYKhmCMgiWPysjJYPwavCg
8t1JVr28kxw8A6LiY19dXWbyfOfkTgN3RPyaCchPClraue2kndEdNwR/jIt/eWK67rU5i0ML7CIzwt
d990vdIeuuvIz9Hv8x0N3s5e6JDjOuf+cTyRrPDkmKvzVWi0hpwOWvPB6PxwtfZiJHxKTcd+vaZuTO
pJ7bQ78kxIYfcsrc7dx+6MFP2QKqZJLvutq3Hr7pv06eQVHx3z5cXdoszKWvZb8tL3LHslR7nP2Wex
QVp2vfeDze23UtK3lddgAJIkHdYGFKzd1Ge/itvPkd/OSw/bN7mulyClHtd/1nbi+1gBL73r8Oquhw
OiY6YOvkrqY6HA6Ho25sP+d4yfdTkxAIylCs3KzcuXNnpGQQXk0dVCYiMll+K3jf9C4NVTkqhp2m7z
k8RjszxHWZ33eGiJiUkGWjt75S7LbnwuYRLXUUOZrNus07cGpJs/w7YKnZbXv69ubf03qY1VWR5+hY
jd+0pj074fj6izHF3waU4d5dMWL9U90pZ06u6NlUXUHF0HbOvl29yX+Ja2By4dMpkxKy3NnzmcqQI2
fc+zfX4ijptnLefGGnPT9oyQiv5zXhpAVQFSSjGyxMqYWkhXl07TDtILePz+OomIhbXn11iMjC40kS
L/lcNxUSooDS+t6/MGGre/w57V7TRRfeJMS+PDdN4/6usQM9n0vsNYV5EJShJCwWi2GY3zc9ARBCTR
1UVjRua6yc1xZYKpYjumtQWoDvYy4Rk+Dv6fuV6gxd1Lvu7yvkWLIcmYL7YEnLSedrTmz1P6zrEfMy
4H2xsx/48TfWHowhi3kzrVV+PZOt1XFEW5lkvxPhvMIbX197KJYMxs7topn36S6t33f+QA2K8N5wF1
/8AggmAd1gYUothB9zbvH654zlusOuvZppqdZrO3nX3uHq9GTXoVcZwhVQhr53Gs9mb+CROfaN1RRU
jBwWevRVore+/7yR+P45gjIUK3fGRe4d+EpeMw4gv5o8qJyfXF2zukRpb1/G/6D0dzefZJGMWbdmiq
U+Lyf5zc2Da+eO6tW+haH+nxujiNLi0/jFbZ0ecSMsiww6t9XJv4abvF4jTUqMiEzlF9rYLyybOOa2
RvL5H1YysWtClBIaFCX5ozsAVUECusHClFpY+vuA5zlk0Mn618cHS9nMoSlRzPPYLKEKKEvfW7FlH2
utvH8g+fpmdYm+PP1PvJawKAcEZRAs/7xkYdZXBshPIgaVWWxpKSJicvhFRmL4fIZISlqqxO9SWLIK
MkSUyc3kU05qXBoRR0ul5BWJ+UkPNg9prtey99KL3/QdZm4+f89/YSMipmgFeXJSv3KJojb9qZF/eq
Gmza5YoiJrV+Skfksl4mgpFSyDJaeuJkvE/cYtfmgLAH4Tw26wMKUWxpZTkiPK+ZFvT/wchkhJR0lK
qALK3/dmyShIE+Xw0rIlfYkdBGUQoOjVe8jKUCYSMagsraqvSkRp34ucx3LSEtKI1PRLvhFHTkoMl4
hU9JSliK2gLk+UkZxR0qktJ/bUuF5LLyU5bHkUEXxkzUwnOwsjddlSJjZJcbQUiepOC07gFRHorFPw
M1xKUVuRiJeQWjAQM1nJKVlEytpKWDgZaoca2A0WptTCFEyHDzKgL7cC//s545hJenzpFSm272PCEa
oA9L1xC2soqrg1LoS/xzUAEbm5ua1YsUKc72jNVjdrW5ceRd3/wJvRUCXfD7JjHj3nkkr3tvqyJTyd
n/j0zkei+jattKRIxsDKiA6Hvf33S5aDSnHPSrl/wC+NGi5ZPcpEsbiT9M/T++9zpIKxXQupo3eCH3
z90cqotE9sBWN7c2nfwPDgyEz7P35fks+LuB1BpGLZ0RBLq5amEocDHj56zBDzLSa61AfFnCR+5hfo
BhfoTuZ2g3XL3A3mCdMNviblsOWR7/jcBp716opQ3WDOtOBwz1blXnsmf6lFKLZecXjBDRvX0a6N98
7poPjun4WTzmb8uXaVvQZLqALS0PeurSPK6aEz6rJYSoP8q/T+OJKo5JXgMK4MwpOAQWWFP8aNNyHu
ta2XovOdBZjUsL17XpO+87Q2ygU2z8lIz/kdYDPfHNoYlEMtp49rLk8kpWc/qjXRu8OHwn/f74uf9C
osJv8e2EREckqyeR+8WdEPH37Nv4WMZgMNIl5CYtavI7F1eiwapklPN3jdSSr1m1h2HcdFznXo494t
QYl5G+fEXN5wMp4aTZrfXqWkJwO5ubndvn2OYT5Vyh/LVhqtW2kK86A4/wkIOCeJqx7ldoMp6v6HQj
N9f3aDLcrQDZY3sDIiynz775cSptv+7AZPK3s3mKKDH3wtOmtCWAVKLfrT5McnzkWQYsa1GdYGdZv2
3pY8cFfIuRm/7kZSagEKxvbm0sQLD44sMMeiVvW9MaIsWjkxp0b/6eSbYuN19+rcZqL+hRNmvWSMK4
PwxH5QWbbZdJ8Vl21WTeozK2vbggGWdaW+v77ps2Ty1qim068ua7tqz00AACAASURBVF1oQmLGtfG9
prmumuvUVof76MiSsS7POZ3W+UxoLENEJG00ctuKQx1WbRk8od7BtSOt1JIenXCfsehYfL4dqLQeYS
sfcNN7zbEuawc2+hFx9e+Fs/9+xM0/YiFTv9tgk6Ur727ZG2ozwzTrS5JKw/qqtut95zzpsalfd9aW
jfMGWOqxE98EHdtxnDdq29K2KgXPySyVTqsPz/nXcdPQATr7vOd0Ncx+fc5j4uRr/ParfBeaYb3k0t
naWri6jhF1FWLEze2ARN7HUeGPceNNvFde23opuvPwvGvwfnWDpxbTDf7ZnAp2g0nPflRrCnt4+FD4
7DWWPz8Wyt0NjsvtBrOIfnWD7xzZ4HVn2JbOasINXZZYaiFM4q01O97qjL8VtLWtoAnWpRaQ2/cOPL
B3S9CsXV3Vczf41fdeUDv63rV0RFlEuH4DFFnKQ27mH8cWm4XXhL+rCMaVa6HAwMByPEv8B5VZSi0X
X390bHHzF+v7N9dVU9VuaDf/quI4nweBa23UC388qjntcrd6vaGfsaZO0x5r3rZafOzBmekmeScnjv
miqyE7p5i+WNW9ma6G/p8zLqjMunx1QYPfO5CqO/TgRY+BGtcn/2morWs5eu/3ngcfnBqlmf8gsiaz
T+yfaPXFo7OBpk6LfitDkhhiq3Vyv/3k+KJm4ev6meiqq9Ux7jrv9DcN9SwBcxKJrdbR/fa/h6br3J
zTvr6WdkOHleF/LD/96OJcs2LHuQBqINlm031WWGb7T+oz68C9yJSs7LTY8AseQ/ttjWo63UdwN3jX
7XdJ6dzPwTv+16doN7ilVNSWwRO870SlZKREhfhMdhhRtBtMr7zXHHsal5YaE3ZyWc/20wMKfGstU7
/bYBPi392yNzQ+nRv97nMqn6Vqu953zh9f9/brPvvA3ciUzKzU2PArm6aO9rifUlz3pMRSC2HJaugq
UdLLe8+/pgucTVxqAbl97+aJvkMH/HX+ZQIvLfax7+ze/6tNfW+MKFcjJjMxrtCXQFJ6A498yjkimn
ry2bp1a0BAgK2trZDxl8ViBQQEBAQEuLq62tjYVHV5IHK5XaNyfI0g9oPKxOIY9112sO+y0rfM+aHc
euymy2M3FbcBW8VslNelUV4FHnzBy9empDTazzkcOudw/g3sP/N25v+7fCOnzTedNheqUrFx76UHei
8tvUoiYimZDHL7Z1DxbZnT1juK5y3UvuC39NAtjazPpgz0ijllqVz65jVHYGCgJH6LmNsNNt3kvnl9
/+ZTU/hESvVadh7n82Dh0BYqArvBtz37Gd/+kCat1cJx8bHV8/s0KtgN1ndb6rWqe7MFjJR6s87DZl
2++uF/Dp6/tpCqO/TgxW+z5nhN/vPYZLZa4w59xx18sORU1175TvCyJrNP7I+duNSjs4ErKTQccTRo
dzcNtU7ut5+03eK+cV0/k6mpRFIqhuYdug/PyuQTCZwAXEqpBSm3d1vd8fz0Zd0bL8vMS8rS6o3a9p
7ktnrKnxpSP/vhJRSQ2/du6enmNaf9xthM4tRv02v56VOzuhvJ146+N4JyNcrhxojrcv98Pt/GxoYp
yxdsNjY2AQEBT548QVCuDWxtbQMCAspxsswbVBbnrCwkfo5EfgUNNQ4/5tSaP538Umym3r06RORz9s
RZDewGl1aqQuuNH3gbf/0tO+r4/L8eW254cnlqk9xfFCabG/3Id1b/uQv7JTd6fdRRnSVEAaX1vQse
NJdMw5kPeTOFfE1iDUE5Hyb19Zn1K9buu/zwSzopN+jQb9KyVbO6GxbopzEZkde3ua3bczbobRKfOP
qWDsOm/7VsVEs1NpMeeefEId/Tl2/dDXuXkEWk1MB2lIv3+lGmiizKitjQrsWCR1lERCftc2cVNnZ5
/ty14dMZjaz/ThnoF3PKXlm4MtJDZzSy9jY+/t9RrX9WuP596s5HLsnV6zB+3b4Nw42L6VSWZvbs2e
V7YkBAQPmeCBKn3NPTxX9QGWqhwMBACenk8/wGDHDwa+sf7WqXN45dC0byqvkNkqBucBlKTQv1WHSZ
1/H0iCZ53SmWjLJ+2+ET/1xy5drLsNhsR/WSrmkEIsxR/o1JCl7W8Y9Bnp9tNz/4lsaNvuVi+mipY3
NHr3w3x2G4/7p3aeq4MKDuzLPvEtO5n/3+suS+T5GVYxMRZbw56LL9ud6wjf4fktPTYu6vs3ixfYzN
pCsJfCLZJvMfZqaFTNAmUhrsn8IwDMO8dW1edCRAmDKIiJhHbnatJoSYLL8eyUv+cGWW5l3vEb1WP6
v2227Z2tpW9yFBdMo3PV38ZypDLSQxF1ow2YlxhW4CzNYbuOxTTsD3WzV5OFli3iBxlpP+PYMyE78W
XNyNnxh6+mEmabRpV+LKH/ATgnIuJuXO4iFrnqgOO3Fp3aAW2hwlvdajva/vc+AHzB+89tnPDyluyJ
L+f91j2fvcPjjdtoGavFK9dhN3+Z+Z2VyBiIil3nXXm8/Bu2b1ttBXkefoWk/+e0NHdvzR1eejhV6Q
W6gycqXxuhy6f2KBg7G6gkoDx6XrBihRxCHfVxJ/U3UQc/mzsvBX+EnEjfqgVrG1tZWMKJbDE9s5e1
VKYt4gcaZsNX2kAfNg9uD5B4Pff8/48YP37ZX/jqkOAw8nNp9xcG3H2rBmRcVh6gUREfHjrqzaF0OG
Cxd21fp9N/N6A5YMmXfj4Na1wfOP2qvwv11ZuecL6U5ZOcxQ8D8bS1ou/w/YGi3+rE93Xtx8lz6unl
JllfHrYUXL/u208yb6Kxha6NOpd2GfM8minLMvoNxYrJ/fg1bDaqNF71ZQ/fcvyL2U88CBA7Nnzxby
u1FJn6ksaAYeSLzKWeySSX995tiKtVcuP4xPJ06DDh0mLfvfrO46BefsZUVeP+O27tLZoP+S+MTRb+
IwbMBfyxxaqrGZ9K93Tlz3PX3v1t137xKyiRQa2HZz8Z48ylSeRdkRG6a1WBCRRUQUYK9iS0TUeMzz
52MaPi1yWWFpZaSHbmlkfc74+MmjWrdWuJ49dSeGSzL1OvRat2/KcGMxHVfEaqQVxVK12RB864/V6/
as7L9rShoRSasZWXTsuf7quTE2+jX364jKhRFlIiJKf3PtcTZxWnZpWPBu5qYOTYmS79/+lEmU/uba
oyySt+plyilhTzlJr/32uc8Y2rW1sY5Gq/WRRKlxqcKOKAtThmAsGQWZmnFTdYnGVANiiKFSHqmGKo
iYMs7oY7PZfH6pN8wAqFYVXeySSQ1eNuOPQf98tp3x4Ns1bvQmF9OIpY6jHb3y3eaC4f3rPqep486A
ugPPvruUzj3p91dT7vu0X3P2og66nHuuZ7fR/1hy+rWY+5MsXpwbY+N1JYFPJNNk/u7MtL8naBMp2f
qnBDBMAPN2jKA5e0KUQUTEPHKb22rCc5PlnpG8yx+uDNK8e3ZEryPVP2dPeNWwGqlC640feLy4o13E
fyWT8pQqrdV2/MazD97H5d72PiX6ZdBxz0lIyWWAEWUiIsrhfuMSqWkrF7qbuby6uiwR9ys3hyiH+5
VLpKarJmitQiIifuK9jWOHLTgfqWE5eOzwuf9bZ6lwulfH1R9KuM97OcoAMVYNI8o79/gwDDNl4oQS
Hqlqbm5uNjY2t2/fFv5Sznv37vF4PMxoBzGUf9jy06dPhobCP5VJubN7yJp3qsNWX1rXTotNRE1He3
vSJ+cx813Wdt270kyWiLghe/r/9YJlv+D2wZ6G0kSk1G7iPP+JP3fBUm+9681JKTmp3K+lVKz7/L3h
1vnR/qvPT+w+Tlu42wMLVUauNF6r06Ezu2mziUjd0XndgHPdT133feVsZiGmg8pU5A3S19cXdUVQuy
AoExGRlJK2ElFafOG7mWcmJ2cRKddRkiJiFLWUiNLiuIJv9JgTc3xk1wWXpRy3Pz85uXnufd5fXirb
pcnClAHiZ/HixaqqqosXLxZ1IdUh/41phA++q1atqiX/PlBxnz59quaZqXmziZo1a2ZoqCvs0/hJV1
ZdiSGdhQtb55sspz1gSed5N65tXRs+/6ilCj/xyspLX0hjykq74ufs5f9kZ2u0aF6fnr24+SV9nLZw
c/aEKOPXw4qWHdtp520ka2ihRae+hH3OptKCcvW/Kfnlf4MQlKGaYeoFEREpNOlmIU28p4EfC97N/I
3/GyIVK1sjOSIFY7vmbOI99n8n8IK55Ls+19Ko0az145oLf5/3cpQB4ofP57PZtaIpCX/7xvzCwsJi
YmK6detWNUVBDVTNU4nKN5uI0j9fe/yDOMZdGhZImUqmrZsSJd8P+5RJlP752qNskm/Wy7Skq0dykq
L89h2eMXRea+P+Gq2ORRKlxgm+kVo5yxCMJaMgTcTnpf0Q5pVX/5tS0TcIoDLU1hHlvMuvcrF1ei4f
rXN7726v2/P2d9f4eTfz6Atr/4mjxksWd1QlIrZe7yVD1Hv+s8fj0rwTg3R/DwH8vOc6m4hIXlnu93
3ev4SGxuY/ioxWQ02ib/HfMxlSFhSmhSkDxE8tCcrlS8lEtGrVqkWLFlVBRVAzGRkZVfPFW3mzicaO
HVuGp+XwvnGJ1NSKTJZTVpcl4iZyc4hyeF+5RGoaxc/Z497buHbYgpBIjSaDx9rP/d8kS4WgXh2PlG
XOnhBlVFj1vyn5lfMNAqgMNf/sLpCMRgNNooy4GO7PjjRL1dbz+IIW3w8N6LXkzPN4XlrMw0PTuo28
zO+49uQyi9y7mbM0um31ndw4+cxQ+8k+IVEpmWkxYaf+6mFqt/FVJpFqm9Fd5OnFlpVHwr6lpUY/+m
ehfeuJNwve592gx9DmxA/22n0/Lp375W1UauFLm4QpA8ROTk6OlFQNnxYTGBhYvpT86tWrV69e9e3b
twqKAqgE+XuARkZGZXimlIK2ElFacpHJcmnJWUTKakpSRFIKWkpEaUnFzNnjxxz36LogJNFxzvOoXS
c2DBnetUkDDZkyztkTogxJVv43CKAy1NKgLG3o5Po/E+mgUc2GXk/OfYitbrPubvg/s3X9prfWVlSq
a7PiaQu3iy9uLLT4PZNCStvR+2HYoTmNHv5lb6gqr6RvM/+qrMPAlipEJKU/4tiN9UM0r45rpaOk+s
ewXQl9jj69OFYr/2FlTeef851q/Z9ruzocFWPHFUGJRcYMhCkDxExtGFEuX0omInd391o7nJz+cG5D
Dkd7+C1u6duCaJT7exIiIoX63SykiPc+8GN2/od5bx69IVKxsjCSI1LQt2vOJt5b/3dZgnaRetcnNI
3qzlrfowJz9oQoQ2JV6A0CqAy1deqFdN0BPi8zfAo+yFIydVp9xml1SU9kq1qM9Dw/0lPAj6Q0Oy44
/nTB8fyPdYtj9uX/u3zj4d7Bw73zPaK5LZrZVqYyFNoUeQrJNJobzswtqXCoOrUhKJdvwYqPHz/evX
vXx8en9E0Bql2ZQ1jhOXvqPZd317l9ebdX2Lz9bX5Nlou/sPZmHOkvWWymSkRszd5LbNV73trjcW/e
CZti5uzJKsvl7Tj7S+irgnP2VBtqEn1LLn7OnhBlSCakZBAHNfzsDlANasPUi/Lx8PBYuHChqKsAEK
Acs4lkNPQ0iTLiEvLN2Zt8fEHD74dW9FoS9Dw+Iy3mzaFpC0ZeZjqudVtmkTuQy9LoNtN3sn7yGTf7
yZdDotIy0xLCTu3rYTp346tsIqU2o1vJ06ctK/3CvmWkRkf8s3Be64mPC87Zq9NjqBHxw712v4xL53
15+1XQnL1Sy5A85Z7uJflyYs+Oa6bEqeu49U2xF2IKsw1UDgRlgIqqDSPK5RAbG3v58uUxY8aIuhAA
AcoRwqQNO7v+z1A6aHWzof/+mrOnbLPOO/yfQbp+W1prd1eqO2vF04ZuFw/cWNg435w9NUfv3WGHBj
d6uM/esKe80iCb+Q9kHTq1VCEitv6Iv26s76x5dV0rne6qf6zcldD+6NM1BefsyZjO9/CdavKf67Q6
nB7GjvsEzdkTogxJU1tTMhHlftmQH/fmUC1OHefb3BK2gapSW6deAFQejCgLVJtnJ4P4K89sImmtAT
4Hi8zZUzB1mnDGqcQ7/rAVLUZOOT9yioAfSal0XODydEGBBSW6xQUUnLOnP9z774Jz9mZFM7PKVIZC
myJPIelGc/eL7Zy9Wnx/Iindfvtep+b7FWCykuJ5pWwDVQbDYAAVhRHlopKSknx9fSdNmiTqQkrEpL
4+7eJkbajK4XBUDNoMdjnzlpc3WJf+cG5DjqLD6ZjogK2Tu5rqcDgcjrqx/ZzjhVZSZzKi/DZN7m6m
p8ThcDhajds7LT38NLn4m3UzqW/OrRrRobEmh8Ph6Jjaj/fyiyqwR37y430zHVvocjgcDkejgVWfqR
tvRGUSEaXdnVyPw9EdHZj6e2te6EwjDkdr6K8ldnLLdjwfF+PvMbiVHofDaTI1JFWI1wsAYiqHG5si
6hpqMZzdASoKQbkoCRhOZlLuu3VtM3JnUs/toV8SYsMPOWXudm4/9OCn/EsHMGGre/w57V7TRRfeJM
S+PDdN4/6usQM9n+dNCmS4j9Y6mvddFqQ39fjzmO/f3l5a2jL1A1dWtpjfByb5rqt96+Gb/uvkGRQV
/+3D1aXNwlz6Wvbb8uLXeFH2h90DO0/3zRl5IiIuKe7DLa9e8m/f8WTK9uUfE3V2dpc+HpdfJxORQn
1NWWFfLwCUInc1G3vfF8G75/SxNFDlcDiKumY95x4KTynQP65AlzjfgjlZbze3V1MxXfCcKPVMTx0O
h8PhtPB4lSloUZ3Sjihs5x8KwtkdoKIw9aKQjIwMb2/vWbNmlb6pyDDcuytGrH+qO+XMyRU9m6orqB
jaztm3qzf5L3ENTM43yprGs9kbeGSOfWM1BRUjh4UefZXore8/b36eV7j3/nJa9YDVZfu1PZM7GanK
K+m3Hff35X+mmghe9JxJCVnu7PlMZciRM+79m2txlHRbOW++sNOeH7RkhNfzDCKirI+nd93NVu23Yl
qneoqyiroWA1xO+G3vp1fG36+PJ85G6g/0uvHma0JswKwmskK/XgAQxt1JVr28kxw8A6LiY19dXWby
fOfkTgN3RPzqQ1dal1jWeHZIUvytsVpESgMuf+XxeDxe+DKTopdoln7En9uV0vmHIjBHGaCiMKJciA
QMJ/Pjb6w9GEMWm2Zaq/y6Joat1XFEW5mLfifCefYdFH8+qNiyj7VWXkqVr29Wl86+f/pfFpnJEz/u
+pr90aQzYcUQA2E+Svnx19ceiiWDuXO7aOb9vkjr950/cLH/Ee8Nd2cd6KLCYsuwiZLvngv93r6zRv
l/q1iW667snWL8657G/DghXy8EBj5xczsg6irESEDAEyI1UVchfkyW37q1pJUyi4hUO03fc/hVi+4H
XJf5DTvRS4OV1yU+dca9hyabiFo5b75AUWYTl4zwsru/4g/5X13iYSumdaqnSKRoMcDlxIDyVyPEEX
9J49kcu+NlryVFRGoOCz367u5z1vefNwvczUq6y3pthqAMUFEIyoV4eHjweLzStxOh9IgbYVlk0Lmt
Tv7PQHm9RprkHxGZyu+gKPANZckoSBPl8NKyGSJWeoTf4yySt+xhwhHyoH5h2cQxtzUqcEJSMrFrQk
fuhwZFZXb5Q67B8JUjvQcf3tHT9J7TjJlTxvW30pMr++Xtcl0Xj8xLyeV/vbWOi4sLwzC59/YIDAwU
dTliQq0WX1dXLEXjtsa/l7VmqViO6K5x4HCA72NuL3ulauwS5xKmE55XeQmdfxAEQRmgojD1Ij8PDw
9xH04mopzUr1yi75v+1NhU5Gf1hZ2JkJP6NZVIVUdVyM/RnNRvqUSqWkoFt2fJqavJEnG/cXOISKpO
z+2hd/5cvXLj3uMe4457TDcZtHzrphntNcv0GybNUSiwfaW83tohb0kyNzc3kRYCEkWurlldoudvX8
b/sJeqvi7xT0J1wgU+s2Dnv7zHr9kQlAEqCiPK+bm7u0dHR4u6itJIcbQUiTjTgsM9WwmeTyz0Tnjx
qT+E3F5RW5GIl5CaU+BhJis5JYtIWVvpZ7aVUrcc43l+9Kovd495rViy89RSh3c5jwLmNZMVsM8ylV
rB11vLuLi4lL5RiXbu8WEYZsrECaU+CBKPJasgQ0SZ3Ex+dXaJfxLqiFBOOLsDVBSCch4vL69JkybJ
y4v9V3gKxnYtpCg6+MFXIUOuwJ00tjVlE+/JrQ/CXTOuYGxvLk288ODIAhfO8CJuRxCpWHY0LDDkw5
LXbz9249WgNebEPDl07kMWEVtOSY7oR0Z2mceAK+X1AkBxclJiuESkoqcsVcYu8dPot37ek9tKvzq1
1KH35tdZ5Tm6sEeE8sDZHaCiMPUij7u7++LFi0VdhRDYOj0WDdOkpxu87iQVv+RxaTvR7blgoBp93r
fu6tcC56dfOZbFKvBVJruO4yLnOvRx75agxLyD5sRc3nAynhpNmt9ehYgohxubkPk7CMvptWisTCSv
Is8mkqtrVp+I9/FNwq+4mxMffOj6NyFKrYzXCwDF4Cc+vfORqL5NKy2pineJi2BLSxERU2wPuWxHhL
JBUAaoKIwo5/L29h46dKiqqqqoCxEGS9V2ve+cP77u7dd99oG7kSmZWamx4Vc2TR3tcT9F6PFalrq9
14HxjVLOj+ox48C9zymZabFPz67q16rH1teZRCSjbqRBlBEfm/ojd5cslU6rD89pnug7dMBf518m8N
JiH/vO7v2/a/z2q3wXmikQUdb7PQObG1oM97z0LIablZXy7ur65ee5Kr3m9asvTcSuYze+sxw937Dy
+MvEjNQvoQemd58e3ki3ul4vAPyUk5Ge87vlZL45tDEoh1pOH9dcvhK6xIXJaDbQIOIlJGYV01iFOi
KUE87uABWFEeVcErAqXH5stU7ut58cX9QsfF0/E111tTrGXeed/qahnpVZhiFXKS2HzSH3fWY0fLyy
Z1Ndde1GDkuuy9r1M1chIpI2GLR8TDPp4PEWo/xTfh20o/vtfw9N17k5p319Le2GDivD/1h++tHFuW
aKLCIi2Xp9XTfOa/v92DTbRjpqarpWU/0M5h0NPjC4rhQRkZT+0P2nlnZXuTyhtb5G/Q6z/eq5+59Z
0EG52l4vABARUca18b2m7br9Limd+zl4x//6uDzndFrnM6GxDFHFu8SFydTvNtiE+He37A2NT+dGv/
ucWrjRln5EKDdczCcygYGBDMNg2Z0aACPKRLR3797u3bvr6OiIupCyYCk27r30QO+lAn+o0HrjB97G
go/JNJz5kDez4GNsFbPhq08OXy1gF9J6fbc/Ttxe6KBKJoPc/hlUzIoKcnrtRru1G13segvSdeyWn3
m6vMBjh77mW4tPUNl5hy7p9QKA8NScdrlb3fbsZ3z7Q5q0VgvHxcdWz+/TKO/qjNwucUtPN6857TfG
ZhKnfptey0+fmtXdSP53lzhmz9Fj02xd4jKI5HTMus07emhB37oCx1xkTWaf2B87calHZwNXUmg44m
jQ7k6FNintiFBuCMoiExAQgKBcMyAoE5GHh8fly5dFXQUAQHXI+aHceuymy2OLrrf4SwW6xAK6u/KN
nDbfdNqc7xGNItuUfEThO/9QUG0/uwNUHKZeHD16tE2bNkZGRqIuBACgOvBzir+0DmoWjCgDVBRGlN
3d3X19fUVdBQAAQCWr1Wd3gEpRy4PymTNnmjZt2qxZM1EXAgA1nKGhYVRUlGhrUGi98QOPF3e0i1AX
0YLQPnz4oKamJuoqBKi9Z3eAylLLp16sWrVKkha7AACJ1a5du9TUVFFXAVUiJibG0NBQ1FUIgKAMUF
G1eUT5ypUrurq65ubmoi4EAGq+Jk2adO7cefTo0aIuBCqZk5OThoaGurq6qAsRoJae3QEqUW0eUcZw
MgBUpxkzZgwbNqx169YPHjwQdS1QCe7du2dubq6rq2tmZpb7iKysrGhLKgQX8wFUVK0dUb59+3ZsbK
y/v7+/v7+oawGJd+fOndrZjqCs+vfv37hx45EjRzZv3nzHjh0yMjKirgjKIyMjY+rUqeHh4Y6Ojhoa
GnmPm5iYiLCqohCUxUtgYKCNjY2oq4CyqbVBudB3oI8fP+ZyuSKsByQam83GuvIgpBYtWgQHB0+fPt
3CwsLc3NzBwcHOzq5+/fqirgtKFxUVdevWrevXrz979sza2nrw4MH5f6qiomJvby+q2gRCUK4mwiRg
Nzc3pGRJVJunXri6uub+z/v371ks3AAKAKqJkpLSxo0bfX1979y5c+zYMTc3N0VFxa5du9rZ2bVu3V
pDQ0PcvsGvtTIzMxMTE//999+bN2/6+fnxeLymTZvq6OiMGjWq0FmjTp06Q4cOVVJSElWpAiEoVxOG
Ydzc3FxcXIrbwM3NDTfqk1C1dkQ5v6CgIFGXAAC1i4aGxuTJk01NTe/fv29nZ5eQkBAZGblmzZqUlJ
SoqCg5OTlNTU0tLS1tbe06deoYGhry+XxRl1zzsVisqKiob9++xcXFxcfHJyQkZGZmGhoaKisrGxgY
9OrVS1NTs+izpKWl27Vr17FjR2lpsculYldQTWVraxsQEFBcVs5NyXmDcyBZEJSJaOzYsaIuAQBqHR
kZGTs7O2tr69DQ0LCwME1NzVatWuX+KDMzMy0tjcfjpaWlJScnh4aGZmZmirba2kBWVlZBQUFdXb1e
vXocDkdRUVFOTq6E7ZWVlVu2bNmmTRtFRcVqK7JMEJSrj6urq6ura9GsjJQs6Wrz1AsAAJFTUlLq0q
VL586dIyMjIyIiPnz48PXrVzk5OTk5ufxXiUmcT58+EZGRkZGI66gCOjo6DRs2bNq0qYGBgZhP20NQ
rlZFszJScg2AEWUAAJFjsVhGRka5sTIzMzMmJubbt28JCQlJSUlcLpfH42VkZGRnZ0vQBIwvX77weD
zJDcpsNltWVlZOTo7D4aioqKiqqmpqauro6Ojq6pY8zCxWEJSrW15Wpl9X+CElSzoEZQAABhUa3AAA
IABJREFUsSInJ5cXmiXXtm3b3r59W8LVTVANcHYXAVdXV4Zhzp07h7HkmgFTLwAAoNIpKCikp6eLuo
rartaNKCcnJ3/6JSkpSVRlsFis1NRUXV3d3KHl6qemppbb227QoIGKiopIaqgxMKIMAACVDkFZHNSW
oHzw4EE/P78rV67w+XxDQ0MDAwNDQ0M1NTURluTk5BQZGZmdnS2So799+9bf3z8qKurTp09SUlI9ev
To1q3byJEjRVKMpMOIMgAAVDoEZXFQw4NyVFTU9u3bvb29+/XrN2PGDE9PT9GGY/GUlJQUGRm5bdu2
6dOnT5s2bfLkyQYGBqIuSpJgRBkAACodgrI4qMlndx8fn169eikqKn748GH37t1mZmZIyQKpqamZm5
v7+PhERETIycn16dPnwIEDoi5KkiAoAwBApUNQFgc1dkR5/fr1r169evDggagLkSQqKioLFy5cuHDh
xIkTExIS5s2bJ+qKJAOmXgAAQKXjcDg8Hk/UVdR2NXMYzN3dPTY2dvv27aIuRFLt3r07Kipq/fr1oi
5EMmBEGQAAKh1GlMVBDTy7nz179t27dx4eHqIuRLKtXbv2yZMnx48fF3UhEgBBGQAAKh2CsjiogVMv
RowY8fXrV1FXURN4e3vXq1evTZs2DRo0EHUtYg1TLwAAoNIhKIuDmjYMdvHixS5dukhL18AOQPWTl5
dv27ati4vLx48fRV2LWMOIMgAAVDoEZXFQ087uUVFRVlZWoq6i5ujUqVN8fPypU6fQVkuAoAwAAJUO
QVkc1LSze3x8vKhu4VEjZWdnp6en83i8e/fuiboW8YWpFwAAUOkQlMVBTQvKUEVevnwp6hLEF0aUAQ
CgKiArixzO7iCU79+/i7oE8YURZQAAqAoIyiKHoAxCYRhG1CWIL4woAwBAVUBQFjmc3QEqCkEZAACq
AoKyyOHsXhWyYkP2Lh7e+Q99dQ6Hw+Eo65p0GrpoT9CXTKH3wL05VItTx/k2twqrhEqBlAwAAFUEQV
nkcIKvbJmRp6dbN+4610+u9+qLT6MTkr//F/bPnD8+7p41cf39ZCHnLzBZSfG4vbtkQFAGAIAqgqAs
crgxR6XiJ95a4DByX1yHtXfPzmiuyCIiIoXGthO9A/vOT1VvqMoSbj853NiUKiwTKhGCMgAAVJFCQT
kwMJBhGFtbW9FVVOvgBF+ZMsI3zfD5zLJas3vqr5T8E0tep6GWbL4HmNTXp12crA1VORyOikGbwS5n
3vIYIqKst5vbq6mYLnhOlHqmpw6Hw+FwWni8En7WBlQvLHkBAAAVFxgYWPRBDofD4/38hjk0NHThwo
VIydUMQbkSpT3edeAjydnPGWhY8kg9k3LfrWubkTuTem4P/ZIQG37IKXO3c/uhBz9lE8kazw5Jir81
VotIacDlrzwej8cLX2YiV02vAcoKI8oAAFBxDMM4OzsXejD/iLKjo+PVq1erva7aDif4ypP1X/C9eK
Kmji3VSpxhwXDvrhix/qnulDMnV/Rsqq6gYmg7Z9+u3uS/xDVQ2EnMIDYwogwAABVna2vr6OhobW2d
/8G8oOzs7Lx161YNDQ0RVVd7IShXnuyED3FEUtoG6iWOJ/Pjb6w9GEMW82Zaq/wK1GytjiPayiT7nQ
jHJXySBiPKAABQKUaMGLFt2zZNTc28m3zlBmVfX9/cn4q0uloKJ/jKxv/xg5/3l+QL3Tj5dDgQnUPp
ETfCssigc1ud/HlaXq+RJiVGRKbyi+4SxBmCMgAAVJY2bdq8ffvW2Ng4NDSUiBQUFBISEmbOnHnkyB
FRl1ZLYdWLyiOj0UCL6Ht8VOIPUsv9h1Xtcz13Ej731vCGvc4REVFO6lcu0fdNf2psKrKL+ph5IXEw
9QIAACqRhoZGQkKCtbX1zJkzFRQUvL29MTVZhBCUK49svXZt1Cni/c3wlGkNNIqdpizF0VIk4kwLDv
dspVCd9UGVwIgyAABUugcPHjg7O4eEhDRq1KhNmzaiLqf2QlCuREqWE4bpH9l+8+8LX3qMqVfcP62C
sV0LqaN3gh98/dHKqLiN2NJSRMRggFn8ISgDAEiQtLS0uLi4pILYbHZiYqKoSytMR0eHz+cTkZubm6
hrKZa6ujqfz1crSEdHR0GhhowFIihXJk6rhRuHHHc6sWj6oQ7HxzUWvKQbW6fHomGad45s8LozbEtn
NYERS0azgQZRXEJiFkMk5E1KQDQw9QIAQJzx+fzw8PDQ0ND79+8/ePBAXV398+fPampqqqqqqqqquf
9jYGCQnZ0t6koLU1BQGDly5Ldv38SwtjyZmZlRUVHJyclJSUnJycm5/6Ovr5+SkmJtbd22bds2bdq0
aNGCxZLUMIOgXKmk6vTyvr41s9fM6X/aPV711+Q+bRtrSXM/3D+/w+V6GtU3N1RkE7FUbdf7znnSY1
O/7qwtG+cNsNRjJ74JOrbjOG/UtqVtVVhEJFO/22CTpSvvbtkbajPDNOtLkkrD+koYtRRLGFEGABBP
79+/X7dunb+/v7KysqWlpZWV1dSpU01NTUVdV63w4sWLf//9NyQkZOvWrRkZGZ07d168eHGDBg1EXV
eZIShXMpai6fij4TaXt2/c5TPJdt5XHkPSKobmHbv9dWb/+G6Nc+/Xx1br5H77Sdst7hvX9TOZmkok
pWJo3qH78KxMPpEUEZGsyewT+2MnLvXobOBKCg1HHA3a3a34ac8gQgjKAADi5uPHj/PmzXv69OncuX
M9PT1lZWVLfw5UqubNmzdv3nzMmDFElJWVdfjw4S5dulhaWnp5eRkaGoq6ujJAUK4CLEXjXgt29FpQ
8jaNey890HtpsRvIN3LafNNpc6UXB5UMUy8AAMTK06dP582bN378+Nzlh0HkZGVl//e///3vf/87e/
bsuHHjtmzZ8scff4i6KGFhJAygQjCiDAAgPh4+fLh+/fqLFy/27dtX1LVAYf3797906ZKHh8eTJ09E
XYuwcIIHqBCMKAMAiI+7d+9aWFiIugooiaWl5fHjx0VdhbAQlAEqBCPKAADiIzExMTk5WdRVQEmSkp
Lu379/5MiRjIwMUddSOpzgASoEQRkAAKCs3r9/f/78eVFXUTqc4AEqBFMvAAAAyuHNmzeiLqF0CMoA
FYIRZQAAgHJgJOEGxDjBA1QIgjIAAEBNhRM8QIVg6gUAAEBNhaAMUCEYUQYAAKipcIIHqBCMKAMAQI
3zI3KHNYfDaefzXw4REaU/nNuQw9Eefosr4sKqG25hDVAhGFEun8TExJiYmOjo6JiYmISEBKx7WgJV
VVVNTc26devq6enp6empq6uLuiIAKE5O7NkJtv9n777jmjjfAIA/xwwHhBUkoDJEVEARJygrKqIoIK
2DVlz1p9aKYtU66gRx77YutA7c4p64BQUUN4KI4AIrQ/YKQ5L7/RFFkBUFcsnxfP/opySXy4Mk9z73
3HvPO/pIvsOqm6d92yvTHU7NZCJIaYGJ8hfFD2ZaOm4v8Dz/+lBfdbqDQbICE2XxxcfHHz169MmTJy
EhISRJcrlcfX19LpdrYmJCd2hSLTMz8/79+6mpqWlpaWlpaXw+39XVtUuXLl5eXu3bt6c7OoRkT/nb
Lb0tZsdarnl2Z6pJo+dBRGPvsCnIRJDSARNlKYSnerIEp17U6927d3v27AkODi4vLx86dKifn9+ePX
uUlfGT/Z1KS0uTkpKOHj3q4eGhrKw8fPjw//3vfwYGBnTHhRACAHmu5+74wt10h1E3mQhSWmAljHYF
13/ikC1G3aw86wdP9WQHVpTrtm/fvl9//bWkpCQoKOjx48cLFy5s164dZskNoays3K5du0WLFj158m
TXrl18Pn/8+PEHDx6kOy6EEJMQcgo4tAFgokw/qiw3k1/1IdGpHj8lBMvJMgAT5TqMGTPm8uXLJ06c
WLRokYWFBd3hMFDHjh0XL1586tSpc+fO/fLLL3SHg5DMEuY92u3r2olLkiRJapv08Jiy4Upy6ddbiW
5ocz74LHzHDI9uhhokSapyrQbP3BeTL6y6TeWb3oR5j/f8PthKtO9KNDwv54u2oArjTyzxsjHSIEmS
bdhz+JKTifwqS3FQhS9OB3jbt9UhSZLUs3CesP5qcsnXgam6nEhNCf17cn8LPZIkSS0z5xlHX1be6u
tfpMqdecL8p/tne1jrq5IkqWflPvtQIiFGClJv5LIPB3i6CQrS8umOATUATr2oUXl5eZ8+fRwdHf/9
91+6Y2kW9uzZY2tr6+LiIhAI6I4FIZnz8fWOoX2mHhSMDk7IyM14fWO9GyvxJV+xltmpkb/2cNuS67
I2NDkz7XnIAvPY7ZMdh25LqJZWixQ9Xt7f3ieowOPfR8mpCTfWD9EDAOvlT3L5eacHsAGAyr/r37/n
6O25g7fee5+VFrPPq3THKLufgt5+/LQHKi/Sz7n7yI3/Oa69lZz54XXI/A6Plwzp5vnXs6plNurxik
G9fO60n3v2RVZa3Gkf7buBvwxdG1tLXFUIc2/N72P76/YUh3XhbzIy44Knci/NmHevnlfVGzkjYKJc
n/pO4wAAqJLkqxsnD7TSVyNJkuS0tfOavz86TwgAVHFy+IGVU4c5dWqlSZIkSbawGPj7gedFFABAWe
ImO022xexYgMKTg/VIkiTJTsufl9Z0qtfYZ5OosWBFuUaenp7jxo3z9vamO5BmZMyYMSNGjPD09KQ7
EIRkTdmbE4GRHzU8F/k4tlJVUuVa/7gk+OpWT/3aaiDmC2+E757at40GyTZynLpz/zjd0gi/BVezay
ilClNPz1sTS3Vbvd/PrQNHo5Xt5MBdI7XgSeC+56LRmSqIXOS9Jpr728ljiwa311JhG/Fm7A50h2t/
+oXlUQBA5UcsHLX2KXvEgZPLfrDkkGrcrqM2nd3uLLz1p/f62CpDfBHfaVfYgRnObTVV2MYuc5YPUY
PEg0de1JsGUPkRC8b+/Vx1wM6zm7y76KmSOh0GzNp7/M8Odb+qvsgZAgf4OolzGkcVPFzl2nnIglv6
U47GpmZ/SDw/v0vh6wIlJTkAgNKEg8t2xHFHrL4Yl5ad+SZsmVXcjkku0y5nCwGUzH6PyM288QsHQO
3HC+l8Pp/Pj1lgXv1ahwTOJtH3wkS5uvDwcA0NjREjRtAdSLPj7e1NEMT+/fvpDgQhmULIKcoB5EWe
vpctrH9rUDWzNVOvuJeIYHfzHqgNRaEHH9XQYbj4VWisAAwdbfQ+lacJdSuX9gCpsWllAADCzCurgl
LBepavDfvzLuU4Dt62inlXg2P4AMLMy6v2pYHhLzP76lQMNQoth/wxVBsStqyLrHxNWrWLhw2nIrtn
tbYyAHgf/V9ZPb8PlXVt7cF0aPHTXHeDL+cGhBKpWNer6o2cKXCAr4NYp3EFdxZ7BUQRfbde2jnZ0V
iDpdbSdvzmC0emmKsAABCa/f6JTry+2WeQlQGbRer1mLBxpZ1c1tE151LFvj4qgbNJ9P1w6kV1sbGx
2ISBLmZmZsHBwREREXQHgpDsUDQZuXR0S0jaNtjC/pflR+6lln5TQVTZwMoAoCgxLrO82nNyymrKAI
LySgm4UEABqOmpyQMAFCdceVwGhn1s9SrP82Dpm+pATkJSoRCKE64+/ghkZ54xq/J+1cz7tQPIv3er
+kTqzwhFFQUAAb/oYz2/TfHL60/KQNFqQAdVcX7dz6+qL3KmwES5duKcxgkzLq/ckwJ6oxeNMKx5Mh
OhoKxQqYmFnFZHm1ZAxYW+Km7EMD77zrNJ1ABYUa4uPT0d+1rQRUVFpbCw8Nq1a2/evKE7FoRkhXyL
wVvv3d7q079F/NHl43mmLbuP2RSRJW49i1BSUQSA0oLS6tmhisXIYYbw/kbYf5/m7VK5j84/B1U7D3
MSAEBQmF4AkLyxl3bl2/x0nALTACgKAASFHwoBSI5a1RyDUNbSVAIo+FDQ8LsSBIUZRQAkh/1NHYPr
jZwpcICvnTinccUJVx+VAavbINEnvhaCvBfXg1bNHONm18moZa8NyQBFmUXinm1J4GwSNQBWlJF0un
XrFt0hICRD5LW6jVt7Jjol8eqWybYKz4/Pd3HfFC9emUmQn1oAAGx99RrGAtXui/bPbvfMb6zf+fjM
3Hd3A6f8eqqk16IAZ20CAECe5KgCGPiEZ/GrCRulJwfyqrqqAPyswqoJMVWWl18GoK6r1vDxR05Fiw
VQklfyTVXgeiNnCub8Jo1PnNM4QWF6IYCankZt52HC3KhNIyz1u7jPP/ehpYvvpjN3rs0xBaCEYueu
EjibRA2AFWXJKkuL2DVvZJ+OLbVIkiRJda65409zd956L/5M/Jo6lzPRu3fv6A4BIZlDsFra/bIh5N
bKzkA92Xf6tTiZsjAn+vYbgNZOXTk1JK3CvEfBpxNAteTSNBtDg/bu/+QNDYw4Pe1z91cVs36d5CEl
PCq9+rSNTxs4d1YAfkx4UpWjHD/hZgIAu5uDUcOv3rEMexgDlCbef/8t15/rjZwpcICvnTincaIzKn
5mYc2fE0Ha8fFu88/nuvz1MCH8wEpfr37WxlpK37aciATOJlEDYKIsOaVJJ6batO0/86qy+4pz0SlZ
edn/PT4yo+ObHdMnrbkr7k3WNXQuZybsE4eQ2AQFaVmV5iUr63dqqw7AYrNqPLgLSooFXzYufbFvwy
0BdJk63pJVfVsq58bKbYl6E07cevgmj8/nZzy7uGG05ZdbAeX0Bs39WQei162/nVtjQVeuhevcUS3g
za6/buVUbCBIvbDuWCaY/vqHHft7ft+q5PWdx3QHeLl/X0xRxYPC3OePU6tsRhBVspd6I2cKHOBrJ8
5pnEpbnoUc8J/ceF3jDXP5d/deLYI2PivGmKvWlh7LKchDXRN6JHA2iRoAp15IiDDnxmyX0buTeq+K
vLV7pkdXQ00VRZZ2W96kLWHxseFrnTTEPAHFzuUIoarKXu0camlkPXLt+aepBWVl+S9D1iw8U8B2m+
XZusarxSWXJrj5BN58mVtc8C582/88lsSSjqv/ndi2piYRhJI2Vw1y4+7EphfXeO5KaPDWHJzRMX2X
58Df90Ym5ZeWFabFXNw4Zezyu/kUAADBdlyxf4ZlzsGfflx8Ji6LX5T26ODv7v+7JLQLODjHSqUx/g
EUjEf/s6iLfPJfwyduuZ2cX5KfHPHvZBfvw5mVN1LUMtYGKMlMKyynxIucITBRruTrsyUxTuPkuINn
D9WEd7tXh6RX+Qp8+pDIAQAoqylV/DuXpTx4kF55Q0UdE20AflZOWS2fKwmcTaIGwIqyZJTEbJz27z
uix8odUyyrnnUSLL02HKVKD9S6UlStncsrE7clea3vQmWdctcgSfPFMRU7Fvy3y54kSV2vK3kVry8K
n9SSJDuvFHMSJEKoySi1GuK3YZZt9mEfnqmepia3x5SrhrMOhe8dblBzEUTTK3BZj/h1nmY6eu0HrU
zsOu9w1Mmp5jWUkwEA1O38VzhA5IKBbXXUK255Y7fs5DJ5851sAQCAnKbjsptPjs7tELPa05yrpdnC
rP+sEx+0tco+3xsop+mw7Ob9fVP1rs+wa83RbeOyNKbjwhMPz820qrUE963IznNDIrb/ZvEsYGAHrn
bLXtPOsqdfCJltUmkTBcNhC8d1UAifYD3mWv7nwOqJnBFwgP+i+tmSGKdxhJbz+r0TTPPPjBk0be+d
d/mlRWnRpwI8uw76O74UgN3dm8eC51tWHo7OKCpMfXxswWC7qaFV5kYqth4w3ByEkX/tupdZXJDy8l
21nioSOJtE3w8TZYkoehS49w0oO88YalT3fdl1rRQldufyeluS1/UuhGaPH6wAkq7d+Txzj8p9cCYW
AIrunn3+edZH6dsbETmg18fZUKn62yOEmpSCsc89Pp9/f6qJ6HiirN97rP+ey4+Ssvl8Pp+f8+bukS
WebcnaslBBuXr3XzZeiM3g8/n5yVFHFw8xrbStSvcNr/n8jEN91QEAPiYf/WPxo27rnqQVfLrRrSgv
PfHKovYx++Z4+lzJ+ZRuqLZ1n7/35vMPfD6fzy9Iex5+fOMUR91KTY3VzIf5H7nzOofP5/MzX4Tune
tqzKoUX9U3FVFs4/uAz+dfH65T/Repvr0c22rM+vPRaUV8Pr/g/aOz68ba2vs/4/MjJ7T6FIaC/pCt
j3L4/PRD/b9U6OqNXPbhAP9FjWdL9Z/GyXNcNkXc/Xdam0dLB7fnaumauvx5WamfZ2c2AMgb/BR0bv
lQ7cuTexnpcruN3ZU9OCjq+Bidym+rZP578J5JPd4v72Ooo9fJc2lEbrXSsgTOJtH3wqkXklD2X/id
TID2rl006/zIN9pKUXW2JK/nXeRb2Lm3B3h2/vGny4+FsWfvl7cb2ks1I/TqW1GyLci4e+UNqPVya1
9XvxyEkDQSCsRuf1Z0b/ncC3yHWd7tKs7ICUX1lrYjJ/VShoK4x2mMWuyZmb6paR7Tic6WtlZ9UHQa
N8y/rhfKsa1Grjg2ckUNT8lr283Yf29GlYWynN/xt1f+mWXqtem616ZKj2hveM3f8E1hqHSv9hLR2a
RvXYGjhsOKsiR8zHqdASCva6hV5yHr80pRG6utFHXuanAM39le7G76NbQkP/Uq+r8ysGKJ8S6Gzs4G
flseXojjD7FXhZKXIeF5rYaO8r53curF22l/WhgpUPnR55+BfM8hVmrf/o+BEJIZguLsEijNSS8UgM
aXioow596JB6Wg3bN3S7ykJPVwgEeoQTBRlhxheaXVrfLODqjc5d5+b4qgyVaKqtqSvP53UWnn5qgB
ORHX35QCfPwv7Op/bNsBPXo5t4VnZ+7nUgDF8RceloK5e09t/OggxGTqPaaONqSifh/+R1D4q+yS8n
L+h+fXtk1xGbo/x3Ja0CoHvMtI+uFRGqEGwakXkqCobcIBoDKTcyoaMWp4XBZN+Es/7/m5UCyZlaLE
eBfVTj/YKMObK3c/CIRZUedeKHR176hl1Mdet/zhmegCKEu6GZEJRgMc9fGaHkKMRmg4rQu/8fd4vc
ilP3Rqpc1mc9r28z2cw1sTEh++up8Ojh0yAA/TCDUIVpQlQalV755akPDqeky+j4l2rdOURX3NSZ/w
mLVdm+42VzHehdDo9oM1XHly/mn+cMWz0UKLgG6aBGnu3pPcE3kxodAy/moiaI0aYFrLbfIIIelU0y
zH+ihwbCdsODXhG1+FpAYO8Ag1CFaUJUKt28SfW0LJ9c1n39exCJRYK0XV17m8XuK8i7yunYc5lMbc
iH16+QHfyMWeqwCgbu3ZmUgNDX8Ve/05KPf0sMQb+RBCSMoxLVHmcDhKSjg3vtEoKiqSJI7mdcGKsm
SQXedsGKFTHj536r6XtS5XLc5KUfV2Lq+XWOtRKbbqO9AQUm+HnLuZqmXf34QFAHI6Nm4dIOHs2QsP
8sFqSFc2Nq1BCCEpx7QB3sjIKCoqiu4omCMsLExLS4vuKKQaJsoSIt/Cbcvlv4eoXpnaq9/U7VdiU/
JLyvgZ8Tf+XbjkchG07mykKifWSlH1dy6vl1jrUbHaujppQ+zWbfGsbu6WolnUiq14zi0FdzftfAXt
BvXi4IUIhBCSdkwb4N3c3K5fv15aWmvJCYmvqKjozp07ZmZmdAci1XDqhcQQqhYTDsVEB8/plPTvrz
wzrrYmx5TnE5TSbfHJp4829xGtYV3/SlFidC6vlzjrUal29OylAmUCMPfo8nl9bVZbVzs2FAuB27cf
rjSCUFPQ0tLS0NCgOwpUF01NTRZLZm7RYODNfMHBwb6+voGBgXQHIvN8fHx+/vln0f9/tbw3qoAVZY
kiVM3cZm9zm133Nm3d5+91n1/rBtU7l1cibkvyet8FNF2PZfG/ekydtzeNv7f21zSpsLAwJycnmt4c
IQlxcHBYt24d3VGguty4ccPExKT+7aQDAwd4Dw8PCwuLuXPn0h2IbJs1axZBEEZGRqIfdXR06t6+2c
JEGckEf39/qvFa5CEktbp06TJ//nw3N7cTJ07QHQv62rFjx/r27Wtubq6np0d3LOJi5gA/b948Y2Pj
CRMm0B2IrBo7dmxubq65uXnFIxYWFjTGI81w6gWSfqIsmcfj0R0IQpJgaWm5e/fus2fPmpmZ7dixo7
i4mO6Imjs+nx8YGGhqarp9+/ZevXqx2Z8WWpGJi9UMnHohMnPmzJ07d3bq1Mnb2/u3337DGUviyMnJ
2bZt25EjR3r06NG+ffuKx1VVVW1tbWkMTJphRRlJOVGW7OfnR3cgCEmOkZFRcHDwli1bgoOD165dS5
Kkra1tz549e/ToYWVlRXd0zUJ0dPT9+/ejoqKioqLKysqMjY1/+umnr5KxDh060BWe+BibKAPAxIkT
O3XqtGzZsnbt2rm6uvr6+hoZGdE7hWD58uW1PbVgwQJJRlJZVlZWUlLSpk2brly5Ym9vP2TIEHV19Y
pn5eXlhw8frqLSdOs3yDaBQKCoqEh3FAjVDLNk1JxNmDBBU1MzMTExIyMjLS0tODh4w4YNqqqqGRkZ
mpqaWlpampqa2traWlpaxsbGubm5dMcrkzQ1Nd++fZuTk5OdnZ2bm5udnZ2Xl6ejo1NcXNy6dWsOhz
NgwAAOh1O9eGxmZjZkyBBaYv4mTE6UAcDW1vaff/45duzYw4cP582bFxMT8/HjR0NDQxMTkzZt2mhq
akoymNu3bxPlCTw7bvWnwiLTBty65ejoKLFgcnNzX79+/ebNm+TkZEVFRSsrK319/ZkzZ361GUmSI0
aMqJipjKrDijKSWpglo2ZOWVnZ29v7+fPn4eHhKSkpogcFAkFhYWHJZ3w+Pzs7+9WrVyUlJfRGK6NE
/StYLJaWlpa+vj6LxWKxWOrq6nWMjC1btrS3t5eJcjIwPlEGABMTk99+++3SpUtxcXHOzs5lZWU5OT
m5ubmS/1YkJyePHc71m2Nd/Sn/tU/2Br+LiIiQWDCiz3SfPn20tLRqW6LF0tJy4MCBampqEotKFmGi
jKRTaGiok5MIAlOyAAAgAElEQVQTZskImZubm5ubf/jw4fnz569evXr//r2GhoZsTch8+/YtABgbG9
McRwPIy8u3bNmyTZs25ubmLVq0oDucb8D8RBkA1NXVhw8fnpqaevfu3efPnyspKdFyu2VoaChArVd2
jI2NpeRWG0VFRUtLSxsbGy63huI3+grezIek0MWLFz98+MDj8fz9/emOpRFUpPvYuAN9txYtWrRo0c
LJyam8vPzDhw/p6elZWVm5ubn5+flFRUUlJSVlZWUCgUA6P2OykigTBCEvL6+kpMRisdTU1NTV1TU1
NXV0dPT09PT09GR0rGwWibKIvr7+Dz/84Obm9vbt26SkpLS0tJycnMLCwrKyMrpDo5mSkpKampq2tj
aXyxXNS1FQaEYfjAbCijKSWtI55CNELwUFBQMDAwMDA7oD+TYURS1ZsoTuKJqjZpcPKSoqmpmZ0bXa
HFV0urannJyc8DsgizBRRlJo0KBBoaGhBEEw46jCjLo4QkgW4QCPUIPg1AsknXg8HkVRzEgx/fz8li
xZggVyhJDkYaKMUINgRRlJLT8/P8bkygghRAsc4GkQFpkWGpFGdxSocWCijKQZ5soIIdQQzW6OMr3C
ItP81z65cTtVQUEuLPJLrhwakebkTGNc6Pvh1Ask5fz8/Pz8/Pz9/ZkxXxkhhCQJE2XJEc2xowCE8t
cJJWVKxb7iKSdnwHanMgorykj6iXLlsLAwJycnumNBCCFZggO8RImGK1tb24EDB/pVVX1jqjjpVlDA
rx62ZhxlgiAIQr1NH5+guKKK+1mK700zIOT6nvyQctlviIUWQRCGE28Xfnpx4fPg+T9Y6ykRBKHYov
OQ+ccS+JTYe0biw4oykgmiORh0R4EQQjIGE2UalJeXi9WouORF0JKtsfo/b7j2Oq+4KPXuautnW8c5
/XoxS1hpIyrpuI/dQP+zz3MBQMWQowQAVF7kQkcrr8057jufZvHzEo+MLN02otuPu958/JY9I7FgRR
nJCilZ0gghhGQIDvA0EDNRJrT6B754Fx443d26JZtFcm0mb17nIJd5aMWZFEGlzV4fPv621Yi/w5Ly
+Xl3ZrVXAqog/M/hKx7rT7twdqlHB20VtnHf2ft3e8Ll2Qtu5lLfsGckDkyUpYUw79FuX9dOXJIkSV
LbpIfHlA1XkksBAIofzGxDks4Hn4XvmOHRzVCDJElVrtXgmfti8itODani5PADK6cOc+rUSpMkSZJs
YTHw9wPPq15moUqSr26cPNBKX40kSZLT1s5r/v7ovM/7oArjTyzxsjHSIEmSbdhz+JKTiXws4SKEkE
zDAZ4GYl+sJxSUFYgvP8ppd+rVGqhn118WV9mqx4br+6c5GqqrsLVJORBmhATsSoGuc2f2Yn9+sZyu
05jeirmXDz3lf8uekRhw6oV0+Ph6x9A+Uw8KRgcnZORmvL6x3o2V+JKvWOmENPLXHm5bcl3WhiZnpj
0PWWAeu32y49BtCaWfni5NOLhsRxx3xOqLcWnZmW/CllnF7ZjkMu1ydkUeXPBwlWvnIQtu6U85Gpua
/SHx/Pwuha8LlJTkAACo/Lv+/XuO3p47eOu991lpMfu8SneMsvsp6O1HQAghJLPwZj4aiDv1AgAABL
nxN04eP3sl7M7Dp3EvPxQDyGcUVq77Kg9cOK6d0pefi1+EPCoDo369uZXfQsXAjANXXrwtEDqqyom5
ZyQOrChLhbI3JwIjP2r8vMjHsZUqgKr1j0uCf/xqG/OFN2782VWdAAANx6k79z/vNHCv34KrPwe7aR
NAaPb7JzpR/vMJJLvHhI0rj52feHTNuYD+Y1vKAxTcWewVEEX03Xpp5zhDBQDQsB2/+cJ40a6pgshF
3muiub9dPbbIjk0AaPFm7A68Z/HTn35hP+xx1iAAIYSQLMIBngbiJsrCnDvrPE21zF1mn05v5Tpza8
jj2/PbAlDCKpdzFUiyyr4EBen5AElru6oQlZC2W1IBPt/LI96ekTgwUZYKhJyiHEBe5Ol72bVNtFc1
szVTr8hYCXY374HaUBR68FHBp0e+usyi1dGmFVBxoa+KAUCYcXnlnhTQG71ohGH1764w88qqoFSwnu
Vr8+UyDsfB21Yx72pwDL9xfkWEEEKShxVlGoiXKAtSj47uP/uCvOvW2GOTLVUJACiLO19/ZUpelaMG
QE6/n7ipu0qj7hnVBKdeSAVFk5FLR28Zvn/bYIs7XtN8fxv/Qw995bo/08oGVgYAsYlxmeXO7E/fR0
Hei9DTpy5cD496HBP/KqMYQD6zSAgAxQlXH5UBq9sgc7KGXRUnXHlcBoZ9bPUqf69Z+qY6cC0hqVBo
r4qnUgghJJPw8E0D8RLlvMh/LxWB6fQ140W5rLhU2rlYycP7W3fSyht5z6gmWFGWDvItBm+9d3urT/
8W8UeXj+eZtuw+ZlNEVl1TiQglFUUAKC0oFQIACHOjNo2w1O/iPv/ch5YuvpvO3Lk2x7TiMougML0Q
QE1Po8YvrqAwvQAgeWMvbbISHafAtC+XcRBCCMkgHOBpIObUCzkAAJa6csXfqOz9vXv1r3wtx3VbOI
oDj1etDsup5SL0d+4Z1QQTZakhr9Vt3Noz0SmJV7dMtlV4fny+i/um+LJaNxfkpxYAAFtfXR5AkHZ8
vNv887kufz1MCD+w0tern7WxltKX80h5kqMKwM8srPH0U/SsgU94Fr+asFF6+PFACCFZhUdwGoh3sV
6j59i+LHj219IDjz8UFaY8PDLHufuk6wX1757Q7Lvx2GyrtEDXvj67wt/mlZYVpkafWzvxZ//IfKpB
e0Y1wKkXUoZgtbT7ZUPIrZWdgXqy7/Tr2jJlYU707TcArZ26cuQB8u/uvVoEbXxWjDGv8TKLSluehR
zwn9x4XVLTs2b9OslDSnhUem2XcRBCCMkkTJRpIF5FWb6l9+Era0bohIzvqqem0fHnwCyPQ9HnfuGI
8QZyWrzVkfGnFppHL3M10WQpq7d28g1O19EqKxE2cM+oGqwoSwdBQVpW6ZdZDsr6ndqqA7DYrIq/ja
CkWPBlg9IX+zbcEkCXqeMtWQCfDoXKakpfLrOkPHiQXrG5HHfw7KGa8G736pD0KvM5KAAAOb1Bc3/W
geh162/n4qI9CCHEIDjA00DcrhfyOg6zj0ZnUhRFCbITbu76Y4C58+4MSnDNXQMAAFR6/pNCUYXHnd
Wrv5ZQNfNcfCjyTQFFURRVnvvm/tnNvrwW8uLtGYkPK8rSoOzVzqGWRtYj155/mlpQVpb/MmTNwjMF
bLdZnq0rvmkllya4+QTefJlbXPAufNv/PJbEko6r/53YVhEAgN3dm8eC51tWHo7OKCpMfXxswWC7qa
GVLrMQWs7r904wzT8zZtC0vXfe5ZcWpUWfCvDsOujv+FIAQoO35uCMjum7PAf+vjcyKb+0rDAt5uLG
KWOX383HOcoIISS7MFGmwTf1UUZSDivK0kCp1RC/DbNssw/78Ez1NDW5PaZcNZx1KHzvcIMv5zCaXo
HLesSv8zTT0Ws/aGVi13mHo05ONWeJnpQ3+Cno3PKh2pcn9zLS5XYbuyt7cFDU8TE6ld5DnuOyKeLu
v9PaPFo6uD1XS9fU5c/LSv08O7MBAEBO03HZzSdH53aIWe1pztXSbGHWf9aJD9paZaVYYkYIIdmF6R
oNMFFmEkyUpYKyfu+x/r3H+texiaBcvfsvGy/8srHmp+W17Wbsvzdjf+XHnN/xt1f+WY5tNXLFsZEr
at4DodrWff5e9/nfFDhCCCFphgM8DfBiPZPgX1NWCAXYqQ0hhNC3wUSZBlhRZhKsKCOEEEJMhQM8DT
BRZhJMlKvjcrklJTW1UaOJSvcNr/n8jEN9a7jtlXGKi4vV1NTojgIhhBgCB3gaYKLMJDj1orqOHTum
peEKNvRISEjgcrl0R4EQQgyBiTINMFFmEqwoV2dnZ5efn3/o0CG6A2l2goKCUlJSWrVqRXcgCMmU4o
dz2xAE0XHF86orFAn+28NTIgjTeY+KaYqsqZS/+aszQRBEl1XPS6s+w7/7G5cgWs98yLRf+bvhAE8D
TJSZBCvKNTp16tSRI0eCgoLoDqQZ2bNnz65du9zd3UU/4scSIXGpWM9Y4aoCzzasupVX6Z7f4uh/lo
Z9VHFd/ntnFfqCq1VYWFiD9/HEz2d/Eq4oWidMlGmAqRWTYEW5RvLy8levXr13796YMWPojqVZ8Pb2
PnnypJubG0F8WoLb0NCQ3pAQkh3yXM8VM9pC1kG/o8mf00ZhRoj/lrdgOmOFJ1eyI7Y4GbC/vz/V4E
Y+pEmL0pt//HHuA7Z7rwMO8DTAijKTYKJch927dzs6Ovbr12/x4sVPnz6lOxwGevLkyaJFi/r06aOm
pubg4FD5KScnJ7qiQkj2sKx8V3qoCSKW/fWYDwAAZQm7lpwtUnVb6WvFAgCgCp8Hz//BWk+JIAjFFp
2HzD+WwP+SqApzH+z4ra+ZBkEQBKGibzVg4pqQpNKa36peFEX5+9fVFV6UJfN4vO98g890BgZMa5N3
3GdRWF6dOTdVGH9i8fAerUiCIAh2G4cxqy8lSdH92k0M0zUaYKLMJHh9oG7Tpk0zMjIKDAz09vYWCA
QjRozw8vIyMjIiSZLGqJYvX17bUwsWLJBkJN+hqKgoOTn5yJEjwcHBioqK7dq1c3R0VFVVrbyNi4uL
kZERXREiJIPk9NyXzWp/1j9w6cV5Z4bpFoSvXh8LZguXu+vJAVB5kQv7OK14abfwwNMb/Q3y72ybPH
REt0c7n56bYKII8PHVVvfe0x72Wn4xeXpv7fzYi1uW/pPAV/zecZ7H44WGhvr7+y9ZsqT6s6Is2c/P
ryG/rUgRv92M9cP2/bBj8ppfHy/vWvNBmcoNX9CHtzK++x/7oy4OMimPO+E3dryr5aV1dy7M6kTncV
xSMF2jASbKTIIV5Xp5eHgYGxtfuHAhLS3t6dOnYWFhT548UVRU1NPTMzAwMDAwMDMza/g1RPHdvn2b
KE/g2dXQGiIsMm3ArVuOjo4SC0ZML1++TElJSUlJSU9PLy8v79y5s7a29pAhQ7S1tb/aUllZ2c3NrW
PHjrTEiZAMU7b0Wf3jRs+T/rsTBnlH+B/IVPPYPq0jC4AqCP9z+IrH+tNunV3qwCYAtPvO3r/7bpsf
Zy+4Oeygi+bH18Fbwj9qjlo6nddaFUC16/Blp4c3LBY/Pz8/P7/quXIjZskAUFLwkTN4VUCvU76rJm
8fGz6znVK1Taj82/NGrHyi8fPZ86vdOXIA0H3slsvwtt24P4av6v9kqajczmiYrtEAE2UmwURZHFZW
ViYmJjdv3uRwOEKh0NXVtbS0tOCzBw8eSLLvcnJy8tjhXL851tWf8l/7ZG/wu4iICIkFIw5lZWVVVd
U2bdp07txZXV1dWVm5xs3k5OQ6d+7cp08fdfXm0DAaoUYnp+saMMfy5ML1fv8kRt4qb79kmVsLOQBh
RkjArhTounlmLzZRsanTmN6Kpy8fesp3cVSSU5QHyA0/cTfLoZ9OY40H1XPlxs2SAaCssFSoaDph2/
yt1gELpx0ecWFsq69yE2HGxYDdqWA0Z05/TsUvptDqxz9HzLoS9Peq8D8OObMbKxpphekaDfBiPZPg
X1NM6urqHh4effr0iY6OfvbsWVpamrKyMofDkXwkoaGhALm1PWtsbNzwmX8SxuVyLS0tra2tcakRhB
pEyXzyKq917kfn7Qb1H076WCoDABS/CHlUBkb9enMrp0wqBmYcuPLibYHQkdtm9Ipxfw3Z+49zm4iR
M2dOmzjMxkCZqOUtvkVFrgwAYWFhTk5OjZglA4BQQAGAitUfgb/tcto2c07I4APuJCFXKfTiF5cefQ
SyS982VSrHahYu7SEo8u7Nt6XOVjWfuTMHJso0wIoyk2BF+Zuoq6vb29vb29sXFhYmJSWlpqZmZmbm
5uYWFRWVlJSUl2ObonooKCiwWCxVVVVNTU1dXV19fX1DQ0PMjxFqJIRO/4XTTI8GvDKavNBVV3RoFx
Sk5wNkre2qsrba9oYUAIC8nse/0ffsly5eHXjIb9Qhv0kWXv7bN89w4DS8iCLKlc+cOaOhodG4WfIX
BNveb8vwwz8cnuI/hbeGVFEE+DwXTlDwoQBAU1e9as5CsLS0lAAK0gsETRKRVMF0jQaYKDMJJsrfR0
1NzdLS0tLSkpZ3p4pO1/aUk5NTjTfQIISaBQXNVpoAoNFS6/MwLa/KUQMgp99P3NS91n7K8to9/rcp
ZPyq/8L3r543e/PR2U6Jgmd35ppXn/X7zfz8/KKiogYOHNjwXdVGroXb2rV9zk7c7Bv4615tVYDCT0
/Iq+mqARRlFlZNiKnSvLwyAPUWas3geioO8DTARJlJcOoFQggxmUo7Fyt5eH/rTlq9l7wIViuHif/c
iFrXBahHu0+8KqvvBWIKCQnp3LlzI+2sRgpGo7f4WcPjgIVhUKmVhUq7AdYKwI8Oe1Ol1x3/xbUXAO
wePGOmz7sATJRpgYkyk2BFGSGEmEyO67ZwFAcer1odllPzyhyCgtTM0i+de5QNOpupA6iwWY04NvB4
vIrlhJqEsvnU7bNM8s8sCXr15UE5vcELx+rB6x3rb2ZX/O6ClLOrjmRAW595DhpNGJC0wAGeBpgoMw
lWlGVaWGRaaEQa3VEghKQZodl347HZVmmBrn19doW/zSstK0yNPrd24s/+kfkUQNnLbW6meh2GrTzz
JKWgrCwv8fzyuScL2EPmDjVsxJGeIAiKopo0V1brOX/bWE5OQl7lt9XgrT06u1P2vh/d/jwZm8kvSn
2wz2fA6AtCh1XHFlhL48rejQ7TNUkT9Ytt2vNCJEFYUZZFYZFp/mufAIAoSw6L/NRTOTQizcmZzsAQ
QtJITou3OjK+9/ola5a5mkwoBJDXMO7iOHh0WYkQ2Eqtf1y+OWXbvv2Tes3/UAKgzLUeNPf4kfk/tp
S1Ggqh7bzir8HHvS8UVXpQTstpdWRMtxULV0/tvia1FEhD2yH+587OGmzCah6JDA7wkoblZIbBRFnm
LFmyxMn5V0plCKUyBBQ7UArtRf9PqQxxcv71q/vKqeKkW0EBv3rYmnGUCYIgCPU2fXyC4ooqrrIW35
tmQMj1Pfkh5bLfEAstgiAMJ97+dCNMnWve1rtnhBAN5FtNekBRVPR0k68aPaiaeS4+FPmmgKIoiirP
fXP/7GZfXgt5AFA2sB+/4mBoXHoxRVEUVZL6+OSyoWZkI6aRonIyADRWUVnBZHo0RQmuuX81d0LeYO
T5Qoqi3m3oVqlaTKhZeK04+SilhKIoqijpzqEFbs0lSwasKEseJsoMg1MvZFFFNlx/A/+SF0FLtsYP
mLfh2gmnDlr86L1T3H3GOeVx4vcN/rKwAJV03Mfu8PG3AACgYshRgnrXvBVzzwghhOiEh2NJw0SZYb
CizGyEVv/AF+/CA6e7W7dks0iuzeTN6xzkMg+tOJNSuV3S68PH37Ya8XdYUj4/786s9kpf1ry9cHap
RwdtFbZx39n7d3vC5dkLbuZS37BnhFAzV1FOFmnqmcroKzjASxomygyDiTLTEQrKCpUGJTntTr1aA/
Xs+sviKlv12HB9/zRHQ3UVtjYpV7Hm7dxqa97mXj70lP8te0YIIUQfzNgkDa/UMwz+QZsDQW78jZPH
z14Ju/PwadzLD8UA8hlVGvArD1w4rl2llQXqXfNWVU7MPSOEmrOvyskioqJy9cdRU8BKmKRhRZlhsK
LMcMKcO+s8TbXMXWafTm/lOnNryOPb89sCUMIqQ5QCSVb5VovWvE1a21WFqIS03ZIK8HlwE2/PCCGE
aIQZm6RhoswwWFFmNEHq0dH9Z1+Qd90ae2yypSoBAGVx5+ufHlj/mrffu2eEULNRR9kYi8oSgxmbpG
GizDBYUWa0vMh/LxWB6aI140W5rLhU2rlYye8Pu3Unrby7SY3f9+/dM0Lou1TcAFdXlxspwOPxnJyc
xN8+LCwsNDS0ycKpX8W/J1OzdhzgJQ0TZYbBRJnZ5AAAWOrKFX/isvf37tW/lF/9a95+754RQg1DST
1RnPUWjKnPRWV6SeSPRifM2CQNE2WGwakXjKbRc2xf1o2rfy094Lx+hFl5/PlNM3w23S+ov8YgWvP2
cb+1rn2Jbf/MHdbDQD77+c0Dmw/xfwlc3JtNfP+eEUINIuUV5QpUfZMrCILYtGlTdHQ0vb+Rv78/je
8uAXhMljTMqxgGK8qMJt/S+/CVNSN0QsZ31VPT6PhzYJbHoehzv3DEeKlozdtTC82jl7maaLKU1Vs7
+Qan62iVlQgbuGeE0LcLDAycNGlSc6iASticOXNWr17N4H9YLG1KGlaUmYTCxu+MJ6/jMPto9OyjlR
8bkEHt/vz/Kj3/SaH+qfm1ojVvPRd/354RQo1IRUWluFjGepTXUVQWlZMlH1J1jC//YSVM0jBRZhLG
HyAQQogZWCxWSUkJ3VEwEOPHQUyUJQ0TZSbBeRcIISQTZLGiDLVct6xcTp4+fbrEg6oCE2XUyDBRZh
JMlBFCSCZgRbmJYKKMGhkmykzC+AMEQggxg4xWlKFaUVmqysnQDMZBTJQljfEfqWYFK8oIISQTsKLc
RBif1eAYL2lYUWYSxh8gEEKIGWS3ogyVisrSVk6GZjAOYqIsaZgoMwlWlBFCSCZgRbmJYKKMGhkmyk
yCiTJCCMkEma4ow+eisrSVk6EZJMqYsUkaJspMwvgDBEIIMQMDKsrSufod48dBLIZJGuM/Us0KVpQR
QkgmyHpFWWoxPqvBMV7SsKLMJJgoI4SQTGBARVk6YaKMGhkmykzC+AMEQggxBubKTYHx4yAmypKGiT
KTYEUZIYRkBc6+aAqYKKMGCQsLCw0NrfxIjYlyWFiY5GJCjQcTZYQQkhVYUW4KmCijBnFycvr3338P
HjxY8Uj1RNnf3186b2VF9WL8AQIhhBgDK8pNgfHXyZn8u0mJAwcO2NjYmJmZ9ezZE6qlVqIsmcfj0R
YfagCsKCOEkKzAinJTYHzBCBNlSYiKitLR0UlMTNTW1q587iXKkv38/GiNDn0/xh8gEEKIMbCi3BQY
Pw5iMUxCEhMTzczMoNJFCsySGQArygghJCuwotwUMFFGjUNbWzskJMTGxkaUKGOWzAyYKCOEkKz4qq
Jc/W579B0wUUaNpmfPnr6+vkeOHImMjMQsmRkYf4BACCFZVGMvqcoV5Xv37s2ZMwdvEGo4xo+DmChL
lLe3N0EQycnJmCUzA1aUEUJIClEUNWrUqK8erFxRdnV1DQkJkXhcDMT4RLmpbubz9/dvoj3LOi6Xq6
2tPWXKFD09PbpjaVpLliyhO4Qmh4kyQghJIR6P9/79exsbm6ioqIoHKyrKo0aN+vvvv7W1tekLkDkw
Uf4e/v7+169fd3R0bIqdy7pu3bqJ/ufjx4/0RtKkkpOTeTwe46d/Mf4AgZCsKH/zV7c2vz8F65Vxd+
eZK1d6hn/3tza9tivOeJCwoZsKbfEhifP29jYzM6toOQWfK8qilQ28vb3pDpAhGD8ONlVF2dHRccGC
BU20cyQTBg4cGBoayuwZYFhRRkjKPPHz2f/zlQlG2PsUAfTs2VPUciokJKRnz54sFis7O/vPP//Mys
qiOzTmYHyijGM8aioLFixg/FRsxh8gEJItpEmL0pt//HHug5DuSJCU0NbWzsrKmjZt2sGDB1VUVLZu
3YpTkxsX48dBTJRRU3FwcCguLv7ll1/evn1LdyxNBSvKCEkVnYEB09rkHfdZFJZH1bUdVRh/YvHwHq
1IgiAIdhuHMasvJWF/XQaLiooKCQk5evSoqampaJVc1FgYnyjj1SnUhAICAnx9fUNDQ8eNG0d3LE0C
E2WEpEoRv92M9cP2/bBj8ppfHy/vSta4EZUbvqAPb2V89z/2R10cZFIed8Jv7HhXy0vr7lyY1anml6
BK8vLyMjMzMzIyKv7L5/PpDqp+enp6QqEQZLnZAEmSHA5HV1dX9F9dXV02m013UJgoI9QADg4OGhoa
YWFhPB7P2NiY7nAaH+MPEAjJlpKCj5zBqwJ6nfJdNXn72PCZ7ZSqbULl3543YuUTjZ/Pnl/tzpEDgO
5jt1yGt+3G/TF8Vf8nS61Ykg9byiUkJFy5cuXatWsfPnx48OABSZI6OjocDkdHR0dXV1dHR4ckZeD8
QkVFZfTo0R8+fJDdO+lTU1NjY2MzMjKysrIyMzMzMzOLi4ttbGw4HI6zs7OLi4toAWAJY/w4iIkyal
rMLipjRRkhqVJWWCpUNJ2wbf5W64CF0w6PuDC21VejnDDjYsDuVDCaM6c/p+K7q9Dqxz9HzLoS9Peq
8D8OOdNfo5MCAoHg2LFjV65cuXr1qoqKSt++fUeOHNmrVy8NDQ1FRUW6o0OffPz4MTc3986dOzdu3N
i0aVNpaWn//v1dXFyGDx8usbGJ8YkyjvGoaVUUlRk5UxkTZYSkilBAAYCK1R+BvxkUX5k5JyRTCEDI
EV+2KH5x6dFHILv0bVOlcqxm4dIeIO/uzbelEg5ZGu3du7djx44nT57s2bPnjRs3oqOjN27c6O7uzu
FwMEuWKoqKirq6uh4eHps2bXr69Om1a9e6d+9+/Phxc3Pz/fv3SyYGTJRRFcUPZrYhSd2RNwrojkSG
BAQE3Llzh5E9lRl/gGiealz8FskSgm3vt2W4ZvbhKf6RBYSiSqXcTlDwoQBAVVe9aqWZYGlpKQEUpB
cIJByrdHn69Kmtre3169fv3r0bFBQ0duzYVq1a0R0UElfr1q3HjRu3b9++u3fvhoSE2NnZxcbGNvWb
Mn4cxERZRgnSTo3voEYauP79QurrHwwuKmNFWbaIkwH7+/tTVJ0NE5AskGvhtnZtH+X/NvsGvlLQVv
3yhLyarhpAUWZh1YSYKs3LKwNQb6HG5BG/HqdOnRo5cuTq1at37NihpFR9ejeSGSwWa9euXQEBASNG
jDh79myTvhcmytKi/O2WniRJkrbr4jTjyTIAACAASURBVL9KDPn3fI1J0mzu42J6IpOEgus/ccgWo2
5WrmMTtW4thZhaVMZEWbZQFFX3De+iLJnZq+Q0GwpGo7f4WcPjgIVhUOlWM5V2A6wVgB8d9qbKUMJ/
ce0FALsHz1j56x01E5s3bz5y5Mj9+/exexpj9OrV6+HDh0FBQdu3b2+6dykvL1dQYPINbzI3xj9dPu
NwcjndUUgYVZab+VXzHXmu5+74Qn5KiG97WTisM7WozPgzaYbh8Xh15MqiLJnxq+Q0I8rmU7fPMsk/
syTo1ZcH5fQGLxyrB693rL+ZXbEqiSDl7KojGdDWZ56DBh2R0u7ly5dXr17du3cv3YGgxnfgwIGTJ0
8mJiY20f4ZPw7KWKJMGuuWhs3782JG81p1SVCQlk93DA3GyKIyVpRljp+fX425MmbJjKTWc/62sZyc
hLxKjxEavLVHZ3fK3vej258nYzP5RakP9vkMGH1B6LDq2AJrFdpipVVERIQ0dORFTURHRycgICAnJ6
cpdo6JsnTR7r/kN5P8U7/7386vd9WlJV42RhokSbINew5fcjKRTwEAUFmn3DVI0nxxTMVVN8F/u+xJ
ktT1uvLlWFoUPqklSXZeGV8mVlhU4YvTAd72bXVIkiT1LJwnrL+a/PUiT1RJ8tWNkwda6auRJEly2t
p5zd8fnScEAKo4OfzAyqnDnDq10iRJkiRbWAz8/cDzIgoAoCxxk50m22J2LEDhycF6JEmSZKflz0tr
uq2wvjCKH8xsQ6q6nEhNCf17cn8LPZIkSS0z5xlHX0piRSpGFpUZf4BgpOq5MmbJjEVoO6/4a7Bq1Q
fltJxWR8Yc+Z17dWp3XVU1A6dF0Z38zz27MsdaVaamtDWit2/fGhkZ0R0Faiqmpqbv3r3bs2dPYWFh
o++c8eOgjCXKRcVtp636gZ2223dDdK0LAVH5d/379xy9PXfw1nvvs9Ji9nmV7hhl91PQ248AhGaPH6
wAkq7dSf80f4PKfXAmFgCK7p59/nmXpW9vROSAXh9nQzHuZqDyIv2cu4/c+J/j2lvJmR9eh8zv8HjJ
kG6efz37EiFV8HCVa+chC27pTzkam5r9IfH8/C6FrwuUlOQAAEoTDi7bEccdsfpiXFp25puwZVZxOy
a5TLucLQRQMvs9Ijfzxi8cALUfL6Tz+Xw+P2aBefXpFuKEAQBAPV4xqJfPnfZzz77ISos77aN9N/CX
oWtjJXJHIPOKylhRllGVc+WwsDDMkhlAwWR6NEUJrrl/NXdC3mDk+UKKot5t6FapWkyoWXitOPkopY
SiKKoo6c6hBW4mrOaaJaNmoqCg4Nq1a42+W0yUpUtpwUedgQFLbOQT1037N7HGci9VELnIe00097eT
xxYNbq+lwjbizdgd6A7X/vQLy6NAvoWde3uAZ+cff6pJF8aevV/ebmgv1YzQq58aaAoy7l55A2q93N
rXv9gQlR+xcNTap+wRB04u+8GSQ6pxu47adHa7s/DWn97rYz9VagvuLPYKiCL6br20c7KjsQZLraXt
+M0XjkwxVwEAIDT7/ROdeH2zzyArAzaL1OsxYeNKO7mso2vOpYrdp0isMESK+E67wg7McG6rqcI2dp
mzfIgaJB488gKLyt8DE2XZJcqVT58+jVkyQlJMJlo8yUSQAADPnz9v9H0yfhyUsRsVy4rKKMU24/6e
s8Nmpf+s4KEnR7X8etWlzCurglLBeqOvDftzeUCO4+Btq3juanAM39le1dDZ2cBvy8MLcfwh9qpQ8j
IkPK/V0FHe905OvXg77U8LIwUqP/r8M5DvOcRKrd6AhJmXV+1LA8OZM/vqfFnkqeWQP4bOu3Zgy7rI
6Xv7soUZl1fuSQG9iYtGGNb8700oKFd+Qk6ro00riIgLfVU8tmX9MYgZxueHVbt42HAqTv5Yra0M4N
Sr6P/KQCILtzJsoT7Gn0k3lrKystTU1JSUlJSUlNTU1JKSkqKiIrqDAoIgCgsLuVxu3a0wJEBVVZXF
Yunr6xsYGBgYGOjr62NzLsR45W+39LaYXaXNr5yafvtuPM9ffp8+rBP782AmE5V+mQgSoKxMvAmlYm
sOg6CMJcqfVl3qOP2fiXtdds5dcMV19yCVqqsuJVx5XAaGfWz1Kv9qLH1THbiWkFQotFdVaefmqLHl
SMT1N6X2HeX+C7v6H9t2QI9e7Law8sz93ElGnOL4Cw9Lwdy9p3b9p0jFCVcffwSyM8+46iJP5v3awY
G7924ll/btWJ5w9VEZsLoNMq+rQC3IexF6+tSF6+FRj2PiX2UUA8hnFol7z6I4YdTcHINQVFEAEPCL
PlIS+aZXFJV5PJ6xsXHTv2HTYvyZdANdunTp8OHDycnJkZGRXC5XX19fX1+fy+UaGRl9/PiR7ugAAL
y8vJKSkmgPpry8/NmzZ9evX09NTU1NTU1LS7OzszM0NBw5cqSLiwu9sSHUtCzXPLsz1UQBhB+Lst/F
hZ/8e8HicTbBdy/cWtdHS+5zi6fddEdZN5kIsklgoiytCHbvhZt+DPYKnr58ksNyUkUR4PO9fYLC9A
KA7I29tDdWe1lr0UaqnX6wUT5y5crdDwstFKPOvVDoOr+jlhHLXjfg+JnogmEO729GZILRWEd9Mf5x
BIUfCgE0OGpfLfKkrKWpBFDwoUAAIChMLwTQ0NOobX/C3Ki/J42dfz5Zq8uPY7x8xy7ronJ6qPOaN0
KxVz0QJwypwaSiMibKNbp169bBgwePHj1qY2MzbNgwDw8PvKH+W+Xn5585c2bt2rU//fSTl5fX6NGj
e/fuTXdQCDUhOUVVTpsenn/s6azyynL29pk7JkXN7YAXVqRcc0iUZXWMl9N1XbHSSfn99lm73ihoVV
51ieSoAhj4hGfxqwkbpScHAIRGtx+sAeLOP80veHo2Wmjh3k2TIM3de5IFkRcTCrMfXk0ELYcBpuLM
RJBX1VUF4Gd9vchTWV5+GYC6rpr855D4mYU1t38WpB0f7zb/fK7LXw8Twg+s9PXqZ22spfRtxV1xwp
AaTJqp3ByOEd9qwYIFQUFBnTp1evHixenTp0eNGoVZ8ndgs9mjR48+e/bss2fPzM3Nd+3atXjxYrqD
QkgCFPTt+xoCJN56KVpFrHqLJ2He4z2/D7bikl/R8Lz8qZNqrZ2vPmvsJlFfBUlvjylJag6DoKwmyg
AKhj9vXGAF0av8bkOle5lVzPp1koeU8Kj02lclkde18zCH0pgbsU8vP+AbudhzFQDUrT07E6mh4a9i
rz8H5Z4elvXfyAcAKmbOnRWAHxOeVHWRp4SbCQDsbg5GygAqbXkWcsB/cuN1jd+Q/Lt7rxZBG58VY8
xrbU0kpyAPALWvqytOGNKEMe0vsKJcmUAgsLOzU1RU3Lx58//+9z/MjxuFpqbmxIkTN2/eTFGUo6Mj
3eEg1OSoj8UfARSUFGseEYseL+9v7xNU4PHvo+TUhBvrh+gBgPXyJ7n8vNMD2FB35yvRG0imSRSdPa
YkBhNl6abcYfI/043zzwccfP3lQTm9QXN/1oHodetv59Y6w1exVd+BhpB6O+TczVQt+/4mLACQ07Fx
6wAJZ89eeJAPVkO6smv+ihJElcflWrjOHdUC3uz661bOl0WeUi+sO5YJpr/+YccGADnu4NlDNeHd7t
Uh6VUqvp/yXjkAAGU1pYq/RVnKgwfpVeLVMdEG4GfllNWSKosThjRhTFG5ORwjxFRYWGhpaRkQEDB3
7ly6Y2Gm+fPnL1q0yNzcXBrug0SoyRS/OHcpFRR6elqq1vCsMPX0vDWxVLfV+/3cOnA0WtlODtw1Ug
ueBO57LipF1dP5SpJNomjsMSUxzWEQlOVEGUCt+5y/R+nkJlZeto7Q4K05OKNj+i7Pgb/vjUzKLy0r
TIu5uHHK2OV3vyxSwmrr6qQNsVu3xbO6uX/6Miq24jm3FNzdtPMVtBvUi1PzH15Ry1gboCQzrbBctD
OC7bhi/wzLnIM//bj4TFwWvyjt0cHf3f93SWgXcHCOlajUTWg5r987wTT/zJhB0/beeZdfWpQWfSrA
s+ugv+NLAdjdvXkseL5l5eHojKLC1MfHFgy2mxpaUOVdWw8Ybg7CyL923cssLkh5+a7w63MAccKQLs
woKmNFuULfvn137tzZq1cvugNhMnt7+61bt/bp04fuQBBqfNTHoozEiMOLh7mtfcN2Xrv5p1Y1DcPF
r0JjBWDoaPP5hn1C3cqlPUBqbFoZwJfOV7Oqdb7Kuxocw//SJOqXak2itCFhy7rIyvlEDU2i4H30f+
I2jmjgy2UCJspSj9Dq479u4NerLmk6Lrv55OjcDjGrPc25WpotzPrPOvFBW6us9Et6qdrRs5cKlAnA
3KOLxqcvE6utqx0bioXA7duvtpVGFAyHLRzXQSF8gvWYa/mf385h2c37+6bqXZ9h15qj28ZlaUzHhS
cenptp9WUmhTzHZVPE3X+ntXm0dHB7rpauqcufl5X6eXZmA4C8wU9B55YP1b48uZeRLrfb2F3Zg4Oi
jo/Rqfy2Sua/B++Z1OP98j6GOnqdPJdG5FYrLYsThjRhRlEZE2WRa9eutW3btnv37nQHwny2trZcLn
fjxo1U7VOxEJIlz+ZYskmSJFU1dI26j1h+iz168/WnJ35tV/OMQTllNWUAQXmlapFQQAGo6Ynuxamj
81VOQlKhsM4mUZB/71ZyrVMjqjSJ+nYNfLmUag6Jssx0vVAw9rnH96n+uLy+18kMr68fJVTbus/f6z
6/9v1puh7L+nptP3Xe3jT+3nri0B+y9VHO1q/eTs18mP+RYXW2YpVjW41ccWzkihqekte2m7H/3oz9
lR9zfsffXvlnlqnXputemyo9or3hNX/DN4Wh0r3aS0Cxje8Dvm9dgTcdBrS/aA7HCHG8ePHCzMyM7i
iaiy5duly7dq19+/aDBg2iOxYJ4fF4eGLAWJ/bw4lHxWLkMMPAzTfC/vvYpa0iAFC5j84/B1VHD1ED
1no7X8lUkyjp1xwGQSyGIdowoKiMFWWRzMxMgQCHFwkRCAR8Pv/+/ftxcXF0xyIhTk5OPB6P7iiQVF
Dtvmj/7HbP/Mb6nY/PzH13N3DKr6dKei0KcNYmAMTofCVTTaKkHybKCDUtWZ+pjIkyolFERATdIUjO
V/dRo2ZLmPco+HQCqJZcmmZjaNDe/Z+8oYERp6e1/zRTo97OV7LWJErKYaKMUNOS9aJyczhGIKmVlp
ZGdwgSQhAERVGYKyMAKufGym2JehNO3Hr4Jo/P52c8u7hhtKV6xUej3s5XstYkSso1h0EQE2VEM5ku
KmNFGdFIKBR3kXuEmIJQ0uaqQW7cndj04hqne9Xb+Ur2mkRJs/LycgUFmbnb7fvgGI9oJtNFZUyUEW
pqonIyAIhZVA4LC2v6oBBt1O38VzhA5IKBbXXUK9bkY7fs5DJ5851sAYAYna9krUmUNGsOFWWGnwcg
mSAnJ0dRVGhoqImJiWyVlv38/ABg2bJleEs+QtLA39/fycmJ7iiQWGprZvWVqv2aPiYf/WPxo27rnl
yY8qmBHPWxIOXhwek/zJzjmWcaf8hVixCj81VjN4n6antp6zHVdJpDoozFMESzqKiozMxMExOTpKSk
1NRUSqbQ/Y+HEMNVlJNFqDqLyv7+/hRFYX8MJiu6t3zuBb7DLO8vbZYJRfWWtiMn9VKGgrjHaR/rej
VqdM0hUcaKMqKZv7+/jY2N6P9LSkpENVpZ4e9fZ/NshJCkiLJk2TqAoG8mKM4ugdKc9EIBaHxJz4Q5
9048KAXtnr1b1rJYGGoizSFRxooyolN0dPTbt28r1qqQuRotlpYRajpflZNFaiwqY5bcXKj3mDrakI
r6ffgfQeGvskvKy/kfnl/bNsVl6P4cy2lBqxywZ4WENYdEGSvKiE7+/v62trYVPzo6OtIYDEJIFmGW
3IwQGk7rwm90XLF659IfAn8rAgAFTWNrh8FrQk6Pc2qJLZAlDhNlhJpQfHx8TEzMxIkTRT8aGBiYmp
rSGxJCSErUWE4WERWVRc9iltzsKHBsJ2w4NWFD/VuipoeJMvp+xQ9mWjpuL/A8//pQX/Ume4lMW7p0
KZaTEULfzdfXNyYmhsfjSefdAg8ePqKA+pCaUu+DtHv79m3Lli3pjgLJnuaQKOMc5cYiSDs1voMaae
D694vS+rdGb9++jYyM7NSpk+hHPT29du3a0RsSQkhK1FFOFhEVlUVLrkiy0c23AQqoauHV+CDdJPWH
RUzTHBJlrCg3HmxU/i2WLVvWu3fvih8dHBxwfVqEkAhVaXJFjQiC2LRpEwBwOByCIJYsWSLB6MS1fe
e/FEX9NmlivQ/Szt/f/+NH7KyGvllzSJSxotxY5Lmeu+ML+Skhvu3xfoL6pKenX7x40draWvSjjo6O
hYUFvSEhKVf8YGYbktQdeaPgG15UnrTNhiTJ3v/+V+Nat4gB/Pz8KIqSzqkXCDEeJsqIBs2hrhoQEG
Bvb1/xI5aT0bfDyU4MR9W+tkhFOVkEc2WE6IKJMqNQxcnhB1ZOHebUqZUmSZIk2cJi4O8HnhdRAABF
kT5GJMkZcTG3yqW+/Ju/6JNkhwXRJXW/HECMile9exCRV4acB3tmultxSZJU1e/sMfvgs4Iq21CF8S
eWeNkYaZAkyTbsOXzJyUS+DE0xy8vLO3r0aPfu3UU/ampqVsxURszEj/I1JknVfvtTqhV2y99stiFJ
ssffr779si+eW6HPMFdGiBaYKDNLacLBZTviuCNWX4xLy858E7bMKm7HJJdpl7OFAKrWYzz1gB+6Py
q/UspZ8PjA5Tww9vqpA6vulzc8gC/yrvj0973Tbtbp+My05yHzO0RvmegwbPvLsk9PU/l3/fv3HL09
d/DWe++z0mL2eZXuGGX3U9BbmZletmzZssoNLuzt7eXkmtPnsBkiO450awHU/UPhWV99WwSp14/GAF
h4DzJU/Mad4mQn5quxqFy5nDx9+vSKxzFXlirVK0ffNXtKMnCO1vfDRJlRCM1+/0QnXt/sM8jKgM0i
9XpM2LjSTi7r6JpzqQIA0mrMMAMovLH//pcvceGTg5dzoc3PI9op1/fyhgfwhcHY4CuBk3ltNEm2ke
PUnfvH6ZbcXrzgajYFAFRB5CLvNdHc304eWzS4vZYK24g3Y3egO1z70y8sTxaqyiUlJTt37qxYs1pd
Xb1ipjJiLtVO3oN1ofzuwcicKp9S4YfQw48AzEcONvrWPFkshJxCMzrEIVGuHBYWRncgCDUXmCgzDK
GgrFCpOiGn1dGmFVBxoa+KAUDFctSI1lBwbf/9/E/PFz45FJINZiOHmSnX//KGB/CZatuebdQqtiLY
3bwHakPRjQOPCgCEmVdWBaWC9SxfG/bnTeQ4Dt62inlXg2P44sZBo+XLl/N4vIof7ezsGP8dQwCgau
U9mAOlEYfuVT6fE2aFH75PgfnPbsYK4k1MqqyGApUw/+n+2R7W+qokSepZuc8+lEjUXm0W5j3a7eva
iUuSJElqm/TwmLLhSnLplz07H3wWvmOGRzdDDZIkVblWg2fui8mvqIiLNZOKKkm+unHyQCt9NZIkSU
5bO6/5+6PzPu9DxudQScZXReXayskVRLmyhIJDqNnDRJmBBHkvrgetmjnGza6TUcteG5IBijKLhAAA
rA4//2QM+VcOPhKNu0VPD13IgvYjfzRVEuflDQ+gFsoGVgYARYlxmeVQnHDlcRkY9rHVq9zXj6Vvqg
M5CUmF/2fvPgOauto4gD83IYwbCHsjKkMZighuRBARBUFRVNzrbdWKo2rValXAgQN3XbTVuhX3xlUF
RBxVEcEBCCJVNjISAgSTvB8QBAlDgQzu82s/QHLHk8i555+Tc+/9pkIkY/PmzVVXhSNJ0s7OTrL1ID
Fh2owbogncyGOPv8RaYcH9o/c/QUdfr3aMZpjaJCiIXNa/14y96Y6bot7m5L48OVvv2vxfH9WxdHnK
Hz79Zx/lTzyZmFOQk3J7s6di0hsuo1rDip7R3XNXgVtweFpu5quw3yzj987s57MnsfLMwQYLFrKfrH
fvMuy3SP1ZofEZH7OTLi/ryklhy8vTAFrDHCqpVf2jOEKoRWFQbl0EBQ+3jbbW7+q17FK2odvcbRfu
31psCiAUfB5+UOjgO84UCq8fi+EAADfu+NVcsJwwvDInN7R60wsQjZBXYgBAGbtMAHxOFhsgbWtvDb
IaTaeQTAAZGEUJCgpycXGp+rVPnz4MRot8446kj7LtOA8NKLp94llVUi7699i9MujgO7S9fNOnNgmL
7v02eccr5qA/L24b31WXSWpaDFp44PRSC9GL896eCYkuV/Ve4dfPiCnP1LMd4X/y5m5v/eoHfMvlt6
P2z3YxUa2aBFV2L+DzJKiGC2bfX+m7+iHhsvvanzP7tVNVVDbsNW3nlROzLJWgFcyhEqeqQeUGh5MR
+i44R+v7YVBuTfiZp6d5Lrtc4Lb9SWLUkXVzfQfYtlOXr3GeiILZyAkdIf/aiefFUPLy5JVssJ7k3Z
7R2NWbXoDo9Yoy2ADA0mfRgU5qMQEM/KLyuLVETNCV9n/NjRs3Vg0nKyoqVl34AlGBsu14d3XIvxka
X1zxQNHT4+HFYDZ6mIk8QFOnNgnzbgUfzQKdMUu8DL4ctAl5so5PYgSNQQMojD7/qM4ha6Z5L3OVWp
Ogwiu/cqq/YEHO9XV/p4PuxBWjjWvf1kn251AhimvkRZwasSFOwvnV4/uaaZIkSepauf6w+WZaaeVz
eee8VEnScmVc1RUg+e/39SVJUtv3RmHVJoqjphuSZJd1r6tOeW9oUhPO0Wo+nz59kpNr5beuk/Zo1X
yKHhy4WQwmfkGTLJl1pVN50xETLCH32qmXBW8uhmVC58lelecYNWb1phcggiA/9u5bgDZO9pp0UDIf
0JkO6VEPsz59Vw2StHXr1l69elW1qJ49eyoo4NUKqESl64TBapBz7czrEgCA4viT/xSBqe9wky9zm7
5/alPJm3+e8YBhM8iC2ahiGO3HrZpoCO/2DLHqO3XtiUcZZQ32PNUnQTVYcEnizac8ULT3sCRFVSvz
c6jEKSIi4s6dOzicLF2aPlcKAISF0QGu3cZtfd8vODItNzslbJlFjP8we+/tL7gAAIRa9+E2AO9u3a
/s8YQFjy/EA0Dxg4uvKj9QlqXevpcPuv1djeUBGjGpCedoNSscUW5VaAAACsryVS+Zl/74cVbNZRjt
vCd3gsyrodfOXnwHtlM9vwwGNWb1Gmpd1qiRW+CXlvC/9NllCYe2RPKh6+xpVooANF2PJWM1IXbT5r
sFstaZrlu3rmo4WV5evurCF4gyVLpOGKwKGVcvJZcBlCScv5UHJqOHm1R8XGri1CY+J6cYgNRiNXZo
g64zZPeju7v9Buq8Dl07zdnUsNukbffy6pvmUX0SVIMF8zlZHABlXVWR9cj4HCoxu3XrVlRUlFAonF
dJ0hWhZrgMFICw6N7yCcHPWaOPnF0z3FqLVNazm7Dt4l5XQeTS8ZvjSwGAruPg1RHgxeWYz9dt5cRf
/PdTB5/ezJzwm6kVUZSf8+DGW1Du7dmRhEZMasI5Ws0Mg3Jrwuo23lkRXu1adzw2p5iTEXPqtyEOs8
O/vqAjo+3Qabbw31+/bksE+6keRnLftnr1Lam30wAozc3kfBJ+0xZKr010n/1neHJBCfu/qD3/G+of
T/bb8NePZgwAAELVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh4nM+7q1lmT1z4oko5WI9qePXu6dOmiqKhY8Wv37t
2VlJQkWxISP5b9hEGqkHoh7F05LzXs2gdoP2q4qQJAM0xtoimpKwKUFpZ+wwdIurr9lOALselJN3fN
7CX36vQyN69tVd/e1lY1CUqF3nDBFbOkuLkckd/9yPgcKjGjQk8sg5p8GShB7vX1hzLBeOoCF82qP3
k5w2G/+GhA4q5N0UUAIG/s6moA5U+uvOQCAJS+CYsqNHKfMN6GSLl6N/MTAAiLYi+/AHrXYTbK0IhJ
TThHq7lRoXlS54hMNxhz8NJaH43rM3u31dazn7zv45CDD09P0vxqMbk2Q6Z1A152GfSY6m4o962rV9
uQ8cjlUyzkon6wnXSr6FsKcN59eDz/1Nz+Jpq6HT3WJdn9evzh2dmWipXP09T6rbnzLHSJRdwGb0s9
dTUd84ELz2RrqPPKpHmIOSgoqHfv3hU/y8nJVf2MqIXVbaIbCxJO33ybfO3sG2g3csTnay82eWqTon
H3dgBlSf9+qDvpikYoGjpM3RIWua4LCJ8dOp9S1/pVk6DstOgNF6xk5mxFA+6z2ymlop6V4TlU4keF
nlhGNekyUCWJN2PKgezi3E6x+sPKlgM6ABQ9ikwrAwClDp79VCH/3j9vywDK30fcfM/qNah7b1czeH
Hh3wIhQMnrK0/KwNKrhwYNGjGpCedoNTcqNM9WPgW7BrqGw/zDj+Yfrv6Y63/cvV8t1eaHSO4P37G6
UrctKdwtX56T0x+2+2n+7u/awpQhs+t5IQTTzGvZAa9l9SwiVQ4cOGBubq6srFzxq729PZPZuIMUam
1Y3Se6sU6dPnL48KdXYLzAx7xymnrDE5Nq36KtOrq+66RuEPP48KG4n9fZf/7zEhS8ismoYwU+O7NA
XldT4fNGFfQ7m6lArCJLkQZQ8ZXo50lQnxf4MgnKWrERBdP0hizyURt+av+GsHlHhut+6UeEAMTnOV
R3j2zafHfs9v5q1Bmv+C5U6Illj6Dg4Y7pk5ddTlPvOmKS79zJa7oqnfdx3fi28ZeB4nOyOQCqWso1
YwihoK4mD8DOZvMBAJidh/dUOHHjxoPs5VaMh5cS5OyWdVJvq9hXe/XpC7HskY4f7tzLhbaT++nLVW
wziw3wcWtvja219tdGCN89R6t30Kot+0LXTgtdO9ty5PIdW+c4aNb5F1l7jlY9b1TFHC3Veudo1fNy
pAAVmiceoVGLW7NmTdWMZDqdXjVTGVEQq/tEVxWI3bztBbQZJU7XKQAAIABJREFUMapD5VBSwxOTas
1l+opcu4m/r+hKT9s+6sddd9OKSovS7v0102388VyRZfCS//Sxbms7Lvjy8ww2j1f0Jmzj8gtsludC
7zZVHVbptR88/ULuvBE5CarBggl1180HfjAtujDJY86B+/8VlRVnxp5b7W3nseN1mezOoZIIKvTEsq
bpl4ECoDO1mQDcPE7NSc1CXmERD0BFW5kOAECo2g+3BXh5+XkR+/nFWIGVl70aQVp69SDZ0VcTOR+f
3EwCdcdBphWHkgYnNeEcreZGheYpFW80asVCQ0MNDAzU1dUrfrW1tWWxWJItCUmSao9JrioAAEbDR3
Ws+sq14YlJteYy1UJ2WRJ2b+9PVi9WD7bQ0zDsPecia96VsEXtRS0rbzQsYMvCXh+P+zmb6qqp6XWf
ddN44bGoA6OqzVtU8w1Z0/31Jm9zUZOgGjGTiq7ltu3eg7/mmDxdNaSjnrq2qdvS6/IDvLtU/PnL5h
wqiaDC9adkTdMvAwWgZO7aRQ64cVHvyqo/zE28kwjAsndsW/F1E13bYagllMXdjn9+/TG3rVtfPTkA
FVvvLkRGeFRy/D+vQKHHUGuycpsNTGrCOVrNjQpBGY8+qGWtWrXKw8Oj4meCIPr27SvZepCkqbodzR
JxFkqDM6NqzWX6erITAI1lM2nz5Umba2z4BTdQRBUK+n0mB/aZLOqpSvxPKt2mbr0ytfaXno0ruKKg
cUGnxgWJ3oKszaGSFCr0xDLne+ZKffUITcd9yQSdiAP7tkfOCxmoXrElfsaVTadywXTRLw6VAyoMI5
fBxrD1btilTxnqfQe2VwQAmmZPTwtYefHilZwisBlmV3mqW4OTmnCOVnOjQvOUyjcetRYXLlxQVVXV
1tau+NXGxkZNTU2yJSHUSAI+XqlNKlChJ5Y13zNXqtYjBKtf0OH51vlHx4xYeeFlHrc48+nRn73+d0
3gsProYpsvl0VSNHN30oD43XteK9p7WVeEW4aRs6sh/8G2P5Ohg0dvrao/jwYnNeEcrWZGheaJQRm1
oMDAwOrXS8bhZITQt6JCTyxrvmeulIjZUzQ1xzV3/j00W/ef+Q5ttLRN3FbFdVp+5smlBTY15ikwO3
n3VgIeHyyHdlX9/ISimbsDC0oEoOcywFi+2sINTmrCOVrNigrNE6deoJZy/fp1OTk5fX39il+tra21
tLQkWxJCSOZQoSeWPd8+V0rEIwBAKFuODDwxsr5JUABq7qfyvp6vpeJ8IJN7QOTiDU1qwjlazYjP57
f6m+ziiDJqKV8NJzs6OkqwGISQjMKT+ZA0o/gcLSp8jm2po09kZGQLbRnJhHfv3pWWlrZp06bi144d
O+rq6kq2JIQaqfZpgkiCqNATIySjqNA8WyQo+/v7Cys/YkVERLTELpD0GzNmTNXPOJyMEPo+VOiJJa
5du3a3bt2SdBUyRoY+UScnJ1ddpLV5UaF5ttSIckBAQMUPgYH1zz1CrZ+pqamhoaGkq0AIySQq9MQS
5+joeO7cOUlXgVpKRkZG165dW2LLVGieOEcZtTgcTkYIfbf6euKSJ0tMCILoFPSq5v0f+O//dpYnCN
Nfn5aIocJWwMTEZNCgQRMmTJB0Iaj5jRo1Sltbu4WuzUqFoNziZ0j4+/u39C4QQgi1VvWdzKdkOz/I
/fexYVvWR/odcK28dBiUxP6+KqJcyX3tz12URK+Iavnpp5+MjIy6du26a9euPn36SLoc1Azu3r3700
8/ubq6GhgYVDwiLy9f/yrfigpBGUeUEUIISa96e2K6nnfQfDPIOxoQmlZ5m19BTljgrlQwnR/krdfK
e/Bm5uXldfbs2UWLFk2ZMoXLFXEDTSQrOBzOxIkTFy1a5OnpWZWSAcDS0rJ5d0SFi9JgUEYIISS9Gh
iyUrSZu26oMv/emu0xFcmOl7jP/2Ix03PdXBtFAAAh59XJZcNtdeUJgmDodBm27FQi98v1vAQFj//4
ycVclSAIglDStxn048awd2Ut/JKkmJWVVWRkJEmS9vb2vr6++/fvT01NlXRRqLHevn27b9++0aNHd+
vWTUFBYcSIERoaGlXPslisgQMHNu8ecUQZIYQQkqSGemKarteahR3hv5BVV7MFICyM2rA5Hsznr/XS
pQEIC6OX97Px3Znv9efzPG5h0olxZXtG24/Y97YcAADKk3d79ZlxkD/1QhqnjJN+b8dQpYRELqOVD5
A1QFlZecuWLYsWLSJJ8uTJkwMGDLCwsJgzZ865c+cyMjJKS0slXSD6orS0NCMj4+zZs7Nnz+7YsaOr
q+vp06eZTObUqVM7dOhQfUldXd2pU6cymczmLYAKQZnaxwOEEELSreGeWMHab8OIrd5nA/cneoy/F3
gkV3no3jmdFAGE7Kilo4Ji9OdEXlzlyCIANFwWHd7/wGTEot/ujDzqplaecnJXVLnahFXznNswAZh2
o9acHyWu1yXN1NXVZ8yYYWVlFR0d7eLikp+f/+7duy1btpSUlLx580ZOTk5TU1NLS0tbW1tbW1tHR4
ckSUmXTAlcLjc7OzsnJycnJyc3NzcvL+/Tp08dOnRQVFQ0MjIaMWKEyGvAMRgMBweHvn37tkSixaCM
EEIISVIjJkHStN1XL7Y+u3xzwO9J0ZGfOvqv8dShAQhywlbvSwe7nQt6s4iqRZ0m9WGcv37sOdetnz
yNQQcoiDrzIM9xgCZ+wVqdnJxc//79e/To8e+//8bExKirq9va2lY8xePxiouLuVxucXFxcXFxfHx8
eXm5ZKulCAaDwWQytbS02rZtS5Ikk8ms/+Q8FotlZ2fXvXv3lvskg0EZIYQQkqRG9cTyljPX+27yCv
11P6gMP+tnrQAAUJIQ9pQHbQf00ave0ykZmGvBjYRUtqCfnsnEoCnbhx343dXk3rgFC+b8OLKngQJR
xy4oiclkOjs7Ozk5/ffff4mJiSkpKZmZmfLy8vLy8i10AwvURARB6OnpmZiYdOzY0cjIiCBa9g8agz
JCCDVMS0srJydH0lVQBZ1Op9Q33Y3riQnNgcvnmIauTm47c7m7dsXgMJ+dVQSQF2ynFFxreWMhAABd
d+hfsY/6rlq5IeRYwIRjAdOtfAP37pzvqNXKe/5vRBCEsbGxsbExAPB4vMzMzKysrI8fPxYUFBQVFX
G53NLS0vLycj6fL+lKKYROpzMYDEVFRZIkWSyWmpqapqamjo6Onp5es18Drh4YlBFCqGEWFhbR0dGS
roIqYmJitLW1JV2F+DS2J5ZTM1IDAFVD9cp+jc7UUgYg5/2btK1bnddTpmt0/9+2sGnr30cd3vDrop
2hi5yS+C/uL7EUX9SQLfLy8lWhGSEqBGWclIUQaqoBAwakpKQ8fPhQ0oW0flFRUUlJSe3bt5d0IeLz
/T2xUgc3Gzp8iLyf+amhRQlFI8cff7/9cFNXED7dfyaZ19AKCCHAoIwQQo1069at6dOn3717V9KFtG
bh4eHTp0/38fGp+JVGo8QB/PvvaEDT81w+QQti1m+IyBeIXILPzsgt+3JRZQWDLuYqAEosRUq8swg1
GQZlhBBqFCaTmZiYuHbt2rVr10q6ltZp1apVy5YtmzJlCoPBqHhEX19fsiWJRxN6YkLNZeupRTaZIe
4ufvuiUgvLeJyM2EvBP44NjC4SAvDe7PE01bUYue7Cs3Q2j1eYdHntkrNs1rAlPsY4KxGhxsCgjBBC
3yAiIqKoqGjSpEkhISEfP36UdDmtQW5u7p49eyZMmBAfH+/t7V39KQcHB0lVJU5N6olp6s4bol+fW2
4Zu8a9vZqigkobp7knszTVeaUCAPk2I9buXNIn7/D03oYsBQW1zj9eb7vk9ONjYwxbecePUHOhQlDG
j80Ioea0Y8eOzZs3nz9/PiAgwNbW1tfXd9iwYdJzJal6Brx/++03cVZSv/z8/AsXLhw/fjwuLs7W1t
bMzMzIyKj6Aj179rS0tJRUeeLU2J6YbjT9sXB67ccJprn3ymPeK0WsomDQd1pQ32lBTa4RIYrCoIwQ
Qt9s4cKF3bt3Dw8PT0lJOXLkSEhISFxcnK6urr6+vqGhoaGhYbt27dhstvgLu3v3LvEp0dlBr/ZTEd
GZgyIj+/XrJ/6qAEBFRSU1NfX9+/fp6ekZGRlZWVk2NjZMJtPc3HzAgAFfLUwQRP/+/R0dHSVSqvhR
oSdGSEZRoXliUEYINb9+/fqZm5vfvHmz4voMw4YNY1dKS0tLSUnh8SRwXYG0tLTJo/QCFtvWfiow+N
mBk//du3dP/FUBAIPBYDAYKioqdnZ2KioqLBarrtsEmJiYDBw4UE9PRNZvrb7/ZD6EUAvDoIwQQt9J
X19/0qRJGRkZT58+ffXqFY1GU1VVlWxJ4eHhAAV1PduuXTtnZ2fxVfMtmEymlZWVnZ0dpSJyBSr0xA
jJKCo0TwzKCKEWpK+vP2TIEA8Pj6ysrLS0tMzMzI8fPxYWFnK53PLycqFQ2PAmKIYgCAaDQZKkqqqq
pqamrq6usbGxrq5uS9+KVmpRoSdGSEZRoXliUEYItTiCIPT09KRhNFRYfL6up5ycnPz9/cVZDGoMKv
TECMkoKjRPvDwcQggh6UWFnhghGUWFUwgwKCOEEJJeVOiJEZJRVPgci0EZIUQ5EdGZ4fcyJV0FahQq
9MQIySgqNE8MygghComIzgwMfhaw8VlgcI3/ReZmYcm7yIOrZwztZa6lQBAEQaiY9Pc7+LK46gzEkk
dzDAiay9ns9OsBw6zUCYIw/vEu5/PKnFcnlw231ZUnCIKh02XYslOJXGGjt4yqUKEnRkhGUaF5YlBG
CFGFv7+/k+sModIwYFgI5ToKlYZV/e/kOiMgIODrFUoTDvrvjtcfu+VWSmFJccaDDbYvdk9xmnE1T1
BtIeG7034OgwMvvioAACVjLXkAEBZGL+9n47sz3+vP53ncwqQT48r2jLYfse9t+bdsGQFQoydGSEZR
oXnixC+EEIVUpOHAwEChUCgiGddEqA8MSfiPriBXcWE2Vs+ZOzeduDD5WNCF9YOnGVV1DinHT4PR6B
1Hg6d0VysXKsuDkB21dFRQjP6cyIurHFkEgIbLosP7H5iMWPTbnZFH3dSIxm4ZATV6YoRkFBWaJ44o
I4RQXQi5yiwLAAA0jc6924DwxT9vSmos1X3LP4fn9DNWUWJpkDQQ5ISt3pcOdksW9GZVrkzTdprUh1
Fw/dhz7rdsmfKo0A0jJLuo0EJxRBkhhOrDL3h9++zpizci7j95/vJNdgkAPYfDr7aAwuDlUzrIf/m9
JCHsKQ/aDuijV/0Aq2RgrgU3ElLZgn5MWiO3jKjQDSMku6jQQnFEGSGE6iDIv7/J21Td0m3R+Swj9w
W7w2LuLjMDEApqnHQnR5I1hhz47KwigHfBdkpENWSvXRkAlbcibNyWERW6YYRkFxVaKI4oI4SQSPyM
0IkDF12hu++OPzXTmkkAAO/l5YZvJE1naikDkPP+TdrWTalZt0w9VOiGEZJdVGihOKKMEEIiFUb/da
0YTOdtnFaRZRtLqYObDR0+RN7P/NTMW6YeKnTDCMkuKrRQDMoIISQaDQBAUUWh6jjJ+/DoUcP3KaHp
eS6foAUx6zdE5Ndxtbfv3DL14G35EJJmGJQRQoiyVHtMdlGEF9tXHYnJLuakPzmx2LXb9H/YDa9IqL
lsPbXIJjPE3cVvX1RqYRmPkxF7KfjHsYHRRcImbZlyqNANIyS7qNBCMSgjhJBIdMPxx29sHK0ZNs1O
V1m109iQvKHHYi9N1WrEqjR15w3Rr88tt4xd495eTVFBpY3T3JNZmuq8UkETt0wxVOiGEZJdVGih+J
UWQgjVga7puCg0dlFo9ccG5Qj3V/6s1OP3dOHvotclmObeK495r/y+LaMKVOiGEZJdVGihOKKMEEJI
SlGhG0ZIdlGhhWJQRgghJKXwZD6EpJlAIKDRWnmSbOUvDyGEkOyiwngVQjKKIs0TgzJCCCEpRZGeGC
FZRJHmiUEZIYSQlKJIT4yQLKLIzCgMygghhKQUBmWEpBZFmicGZYQQQlKKIkNWCMkiDMoIIYSQJFGk
J0ZIFlGkeWJQRgghJKUo0hMjJIso0jwxKCOEEJJSFOmJEZJFFGmeGJQRQghJKYr0xAjJIoo0TwzKCC
GEpBSezIeQ1MKgjBBCCEkSRXpihGQRRZonBmWEEEJSiiI9MUKyiCLNE7/SQgghJKUo0hO3PkKhMCMj
IzMzMyMjIyMjg8vl5ufnS7oo2aCurk6SpH4lPT09giAkXZRoFGmeGJQRQghJKYr0xK1DeXn5mTNnTp
8+nZycHBsbq6enp6urq6+vr6ura2FhUV5eLukCZUNJSUlMTExWVlbFJ42srKyuXbuampr6+Pj4+PhI
1ZR9ijRPKXrHEUIIoerwZD7pJxQKDx48ePr06Rs3bnh7e48YMcLJyUlDQ0PSdbUeHz9+vHPnzunTpy
dMmDB48OCRI0dOmjRJGoaZKRKUcY4yQgghKUWRnlh2PXnyxNbW9vbt29OmTSssLDx48ODw4cMxJTcv
DQ0NHx+fQ4cOFRUVTZky5datW7a2ts+ePZN0XVRpnvhJHSGEkJSiSE8so1avXn3u3LmwsDB1dXVJ10
IVHh4eHh4eubm5np6evr6+y5Ytk2AxFGmeOKKMEEJISlGkJ5ZFM2bMKC4uvnfvHqZk8dPS0nrw4EFB
QcHs2bMlWAZFmicGZYQQQlKKIj2xzPnhhx/09PT8/f0lXQilBQYGqqqqzpgxQ1IFUKR5YlBGCCEkpf
BkPin0+PFjLpf766+/SroQBMuXL//w4cO1a9cksncMygghhJAkUaQnli1Pnz5VUlKSdBXoMy0trb17
9758+VL8u6bI51gMygghhKQUBmUplJGRoa+vL+kq0GdGRkaFhYVnz57NysoS864p0jwxKCOEEJJSFO
mJEWoiPp9/584d8e+UCs0TgzJCCCEpRZGeGNWLn3lumoUyaeC+I6FM0rVIsZSUFDHvkSLNE4MyQqg5
fXq7vQtBEETX9a++6tO4D37SI4g2C56USKYycSp5ssSEIIhOQa94NR7nv//bWZ4gTH99SoE3oTlQZB
IkZX1K3dWDrElZx9Te/X+rT8YVCb4sJ/mb0DUG+58xWqTOhDtsyexe/DcJx6CMEELf7VmA3+F3nyRd
xbeIiIhotm0p2c4PcleCF1vWRxYKvzxcEvv7qohyJfe1P3fBc6EahSI9MdVZb3xRxOVyuZzCnLTnVz
aP1XqwbkpPh1/u5FdkZbqe9/7XHG562NyOChKutD5CXkEuV9JFiBVFmicGZYRQ8yPb65Td+eWXS9mC
hpdtcY1JwIGBgUKhsMHFGo2u5x003wzyjgaEplV+XBDkhAXuSgXT+UHeeq2/c2keFOmJUQUag6ll0t
37l78vB9tC8t4FfyTyGl5JavDZmUWSrkG8KNI8MSgjhJqf5uDVc0wKT/utiCisN30KOa/PrBzV3Ygk
CIJgmThO2nDtXWlzFyMUCgMDA+tZoCIlOzs7N+deFW3mrhuqzL+3ZntMxSgTL3Gf/8Vipue6uTaKAA
BCzquTy4bb6soTBMHQ6TJs2alE7pc3S1Dw+I+fXMxVCYIgCCV9m0E/bgx7R70JmhTpiVFNcvp9XYwB
kiLfVExRKnm8wIQktcfdrprUICiM+fvnITZ6X83bIFW9r38Oq0LO6zP+vj3bqpIkyTLuMcr/bBK3xs
FIyEk4v3p8XzNNkiRJXSvXHzbfTKt+8Cl5vMCEZLqdyUgP3zFzoJUuSZKkurnr/NA3tQ9RvKRtDmos
q0XxAJyzQ3RJkiTJzms/zz5raEeyiyLNE4MyQqj5FXM7zN88UjXjj5kbY+r8MlJYEPWbY6eRwf85b3
uYXcxOv+1v9WSZu7X75rjm/f7S2dm5nqxckZIDAgKadZ8AQNP1WrOwI/wXsupqtgCEhVEbNseD+fy1
Xro0AGFh9PJ+Nr47873+fJ7HLUw6Ma5sz2j7EfveVswyLE/e7dVnxkH+1AtpnDJO+r0dQ5USErkM6k
3WpUhPjL4iLC8pB5CTZ4ienFwcs3ZgX7+D7KF/PU3LSLy9eZguANiufVbALTw/iAUAwqIHgQN7TNxb
MGT3ow95mXGHfMv+mOAw5mBq5SxeYWF0gGu3cVvf9wuOTMvNTglbZhHjP8zee/uLmgcfYUyQR2+/+x
2XXEzIy3x53k/jQchUn+D4rz+yypv/fK8g9/ZULQDlEVeyuFwulxv3m6VC43ckkyjSPDEoI4SaXym7
XGvI+tW96YnrZ+4V/fWpsOjur6PXPVMde/LyhpGdtUll/W6Td13f7yYI/2XU+ufNPOASEBAgMiu3WE
oGAAAFa78NI1jcy4H7E7nvTwceyVUeum5OJ0UAITtq6aigGP05Vy6uGmqhocRq57Lo8H5vuL7otzsF
QgBeysldUeVqPqvmObdhyjP17UatOR/5l49B6++SvoYn81FSScKlaxkg18PbminiWUHG+V83xgvtNx
wO8LTQUjXqNTNk3zh1eBZy6FXFcUPIjl4xfmOs3k9nT60Y0lFdidXWef7+EC+4tTSg4isuYdG95ROC
n7NGHzm7Zri1FqmsZzdh28W9roLIpeM3x9c4+BRznfZFHJnvaqamxGrntnjtMGVIOnoioZEHqG/YkS
zCoIwQQt+JxykTMEx/2LPMQvDv8jnH39c+q0+Qc3X1/gxo+8PigVpVxyE5oxFLR2tCwo71Uc0+2a92
Vm7ZlAwAQNN2X73YGuI3B/weEBj5qePCNZ46NABBTtjqfelgt2RBbxZRtajTpD6MguvHnnMBCBqDDl
AQdeZBnjRM8pYgivTEqIKwvDgn6d7xlSM9g9+yXIN3jjES9W9fkhwezwfjfj11P3+EIlRs3DoCZMRn
8gAABLk31h/MANuFc3t+aV9ajuN7MQpvnozjAghyr68/lAnGUxe4aH45+BgO+8VHAxJ3bYqufvBhdh
3aU6uqCsU2NgYAH2LfN27u9LfsSBZRpHliUEYINT8BXwgASja/hPxkUHJjweKwXAEAQav2PWpJwrWn
5UB2dTFRrL6ispVbR4DCB3dSW2A+bvWsHBER0cIpGQAA5C1nrvdVyw39df9/KsPX+VkrAACUJIQ95U
HbAX30qo+VKhmYa8HHhFS2ABgmE4OmGEHq764m3ccHHn2QXtaM5xnKFIr0xFT3YrE1iyRJkqmq3bbb
6LWRrIk7/3l+ZkYH0de4oCkoKwDwP1X7ECngCwGUdZXpAAAliTdieGDcv5du9falqG+qCfmJ7zgCKE
m8GVMOZBfndjUPPpYDOgAUPYpMq/PgQzCU5AD43OLyRrXI79+RbKBI88SvtBBCLYZg9Q3YNer48OOz
Amc5bySVGACV/Qufnc0GUNNWqXkQIhTV1eUB2FlsfotUFBAQEBAQcOHCBVVV1RZPyQAAhObA5XNMQ1
cnt5253F27YmiCz84qAsgLtlMKrrW8sRAAgK479K/YR31XrdwQcixgwrGA6Va+gXt3znfUav2dUk3S
0xPXfz6oSI+fPBWCMDsjvcEHm4W/v3+zb1NMrDe+uD+7fWPziJLVuJHGITtvR7wv72rGAABhwdPLr4
DZb6glCQDA52SxAT5u7a2xtda6bYQAwOdkcwBUtZS/OvgoqKvJA7Czm+3gI7YdSYj0NM8WhUEZIdSC
aDqewcH9L/64c27IjAMaTADO5yfoytrKAMW5nJpdhbCssJAHoKKj3GKH34CAgIcPHw4ePLildvAVOT
UjNQBQNVSvPN7SmVrKAOS8f5O2davzesp0je7/2xY2bf37qMMbfl20M3SRUxL/xf0llvLiqVpKSElP
HBgYeOfOeWdn229ay95OAwCEwtQGH2y6iIhn4viGRDowu604vOiGU8DkALN98/sy35xYPONcae/1q1
01CAAAOqnFBCD9ouKC7US2r2KmNhOAm/f1wYdXWMQDUNFutoMPXVw7khApaZ4tDYMyQqhFybWduCtg
l9XS1csjlpBfgrJSh0G2cofuxEa8LXOz+fINKzfhVgIAq7tzu5a8s0BYWFh4eHgL7qB+Sh3cbOiHIy
LvZ37q1sAwGqFo5Pjj77f7tett8cvT/WeS5y+nVlKWnpP5nJ1tAwKmSLqKOgUGHmjO64BLN0Hh05Pn
E4FpeW1Oz61Z5cz2zhND7gVOqLwbiZL5gM70Y3ejHmZ9smsn6o9Hydy1i9zRiLiod2WunaodfBLvJA
Kw7B3bfufBhyZHB4Bq/w4ttSNpQZGgjHOUEUItTMFy9t6F7Ysu+B9M/vIgTXfI8sm6kPLH5jsfq+Ya
8tMvrj+RA2Z+vzqqtnBR/fv3b+E91I2m57l8ghbErN8QkS/6ZD0+OyO32rxkBYMu5ioASixFqh2yKd
ITo28hzL+9bk+S7g9nIp+8LeRyuTkvrm6ZaK1SdQYETddjyVhNiN20+W6ByPZF03FfMkEH3u7bHvml
AfIzrmw6lQumM35xYH1fXQzN9hoA3Lx8XmXTbaEdSQ2KNE+qHXURQhKg3GPZnsla+YmF1R4jVJ2DQx
d1/nhohOfSs/G53OKMx4f8Bk28InBcf+o325a9wzNBEEKhkCBEX6S15RFqLltPLbLJDHF38dsXlVpY
xuNkxF4K/nFsYHSREID3Zo+nqa7FyHUXnqWzebzCpMtrl5xls4Yt8TGWisFVMaJIT9wsIiIivmMitQ
wi5DX0lKHg5f34rBKRk3wJVeeNR+d3ytrnPfjnA9Hvisp4nMy4q1tnTV77oEgIAECw+gUdnm+df3TM
iJUXXuZxizOfHv3Z63/XBA6rjy62+d6DD6PNoFGWIIjevu9Rbgk7/c1/HEHL7EhqUKR5YlBGCLU8Qs
M1aPuQr66JSlN32hAdd+JnvZuzu2kzlQ2cVsR2Drz04sZiW6akEqzY0NSdN0S/PrfcMnaNe3s1RQWV
Nk5zT2ZpqvNKBQDybUas3bmkT97h6b0NWQoKap1/vN52yenHx8YYtv4+6SsU6YnRN1GbT5emAAAgAE
lEQVRxCAxyhOjfBptpqlTdk49l2Nlt5s77H/kAADS1fmvuPAtdYhG3wdtST11Nx3zgwjPZGuq8ss8D
uzQ1xzV3/j00W/ef+Q5ttLRN3FbFdVp+5smlBTZNOPjIW/588u/p3T+s7W+sqdvZe9W9AmHL7EhaUK
R5Um14AiHUsuTaz4sVzqv9ON1g3GXOuK8fJZStfIPO+gaJo7KqfRKEUCgEgIpBZWFLT+2kG01/LJwu
og6muffKY94rRayiYNB3WlDfaWJ9W6QTRXpiypJr5/eI69fgYkrdtqRwt1T+Vp4W+svKp/abnl2Z9f
kCcsJydvqTo/OGL1jsXWj6+pi7OgFAMM28lh3wWlbnRglly5GBJ0bWOQZfc6cVGCZzH3Pn1l2ooqnv
tn98t33bjmSX9JxC0KJwRBkhhJCUEn9PHBERIc7dSTlpfDeKH61dcoXruHD8l8ssEwwVw17jpvdWAP
bLmMzy+tZGzYgin2MxKCOEKOSrIWSJzlRGDRN/TyzyVueUJY3vBr/kYymU5WfVvOaaIP/RmcdloNGj
jyGlrgsjURiUEUIIIUkSf0/s7Ozc+HQoLMmKPHhoxtCfzLUGEoQzQbib9N928GVp1UexkkfbDYj+Lm
fz068fGGblSRDOxj8+51Su/Orkn8Nth8sTzgTDu8uwP08lflmxwS2Lxze9G2Ki0n32RGPhw59H/XIw
Kvlj6adP3OxXt/bMcvM5nG895+B6R1m/lIQMwaCMEEKtisgZyTioLM0k0hNXv9V5A0rTDvqfj9cfsO
XW8cKSaxkPZti+OD/FafPVvOqXJRO+O73NYfCBi684AKBkrCoPAMLi6OVzbXzP5Xv98jzvemHSynFl
F0bbr9j39tO3bFkcvuHdEA9C1WlT1O0d03SjVw3vbKTBYmmZDZh7PN95Y9jrqA0DNFt/bpMeGJQRQg
ghSZJUT9zIdEiodwtJOBUVMtLLVoulqKjXc+jOTTa03FtBF/KqzwtIOR6RatR/R0RoEffK/YVt5EHI
jvpjVFCS/pz1F1c5WGgosNrZLTq8xBv+XfRbTIHwG7YsHlKXleW0ev2w5dzD5Bwul8vlcovSX0aGBs
9wMpTx+3fIHIoE5dZ/uiJCqC5VI6mt9c63zs7OTk5OFT/Xc4ELMV3+An07CZ5WHxAQEBAQEBgY6O/v
n5qa2ratyKUIOYXqQYGm0dm6DTx/8c+Hkmnayl+Wstjyz7I5HRiffxXkh62+mg4ddi6wZlV+mUHT7j
Kpj9z56/8853bvx2z0lsXlq3fD0NBQ7CUgqYNBGSFEFa01I37r64qIiJDkra1RLQkJCSdOnHjy5IlE
9k4QRHh4+IEDBywsLNq21atrMX5B2u2zERdvPLv/JOXlm/wSAHpOjTthKAyeOKUqJQNAyX9hT8uhrV
0fveohQ8HAXBVupKWyBf2YtEZu+SupqaktN+5b/d3AoIwAgzJCiDpa64hylQYHjCsGle/cudNaPzPI
KIFAIPHB/vr2LmDf37J+7KJ77zQ6jJrquuB/M+yVIj0dj6QIaqwiRyrW6Gv53KwigLwTdkonam1RR/
gtW/62apsDNhBUBYMyQqiVq5h62OpTMjRicgVBENu2bYuNjaXCuyFDoqKipkyZMmDAAInsPTAw0MnJ
6c6dO1OnThX1vCAjdO3ARQ/o7vPjTw21ZhIAwHt5v+EzQ+lKWsoA5Mh/k2Z3E30b4+/ccrt27fz9/R
vc//dp6N1AlEORoIwn8yGEEJJSEuyJAwMDqz5GtmvXTtQinOi/HhWDwbyNHtbfdD9iJSM3Gxp8iL2f
Wdc0iu/dcotpxLuBKAeDMkIItR71XAauYjhZzPWgxpDUyXzVc2E9aAAA8ioKVX9X5R8evcpscOs0Dc
/lblqQtH5DbH4dV3v7zi23jEa+G4hqMCgjhBBCkiSRnrjRuVC5x2Q7RUjdvupmTHYpJz3xxOKF3aY/
ZTe8B0LNxe/UItPMkMUufleiUovLeCUZsdHBP64KjC4WNmnLzQ9TMqoLBmWEEGpVRA4qVx9Onjdvnt
iLQvURf08cERHR6FxIMxy/8sbG/pphG+x0B6t2WhWS53Asdt1UrcasquK8YdfrcxMtYw+7tx+iqODe
xmnHySxVdR5P0MQtN6tveTcQ5VAkKOPJfAghhKSU+Hvib8uFdJbjIv/YRTXOnxuUE76/8melHvPShX
V8+iIUzb0nH/Oe/H1bFg9MyageFAnKOKKMEKKQrwaVcThZyom/J3Z2dhbn7qQcvhuoHhiUEUIIIUmS
4J35EEL1w6CMEEKtUNWgMg4nSz+K9MTUUfJ4gQnJdDuTkR6+Y+ZAK12SJEl1c9f5oW9Kaywn5Lw+4+
/bs60qSZIs4x6j/M8mcYUAAMK8c16qJGm5Mq6scln++319SZLU9r1RWLV+cdR0Q5Lssu417+sKBIVP
989176xHkiRJarTvPnTWlhtpZVW1ka5HX0T9MX+ovbEqSZJMPZshCw7FFVVdm0RYkhZ1ZN3skU6djd
RIkiRJHavBPx95VVzjCu3C0rSbW2cOttFXJkmS1DJz8F12OLawcht1vjTZQ5HmiZ/UEUIISSnp6Ykj
Ip4FBh6QdBV1Cg9/BqAm6SoaSRgT5NG71OLn7RcTHHQK7m70HbFlqo+G9aMVnRQqni96EDjIbWNK71
/3P7rmol/08M85Yyc4xOx+dGZKO4Za9+E28M+TW/ezVnY2lgMAYcHjC/EAUPzg4iuuWy8SAKAs9fa9
fNAd5WosX3PX5Sl/+PRfENMz4FyiXy919svrIUF73nAZ1aJQ9Izunqa+a7aGH+6lVfD44OKJS2b2i2
M/vOzXQQEAoCzx6Jo/Elx/2XD1eN8OaiVxR+b5/DzdrUgr9q/BGjQAACH7yfqhrqsf6vtuCY0f20OL
8+zkutU32PLytAZfWou/8c2NIl/4tP5XiBBCX6kYVMbhZOknJUHZ399fKPx8Y8eIiAhJlyOSmgzNJy
7mOh2/u9lViw4Aam6L1w77Y+i5oycSFq2xUQQQsqNXjN8Yq/fTzVMrHFgEgLrz/P0hj6zGLA2IGP63
q6qOg1dHePLickzRj8YaBAAn/uK/nzr49P5wJvxmalkvKwUAfs6DG29B2duzI1lzx7y3Z0Kiy1XHrv
DrZ8QEYNqO8D854qviLJffvr3UToUAANV+s/88/Krz4AMBv90ce9JTgwBCbcDvsUl0BbmKEx1Y3X/Y
uu7U5R9DN15aPXCyIR2AfX+l7+qHhMvua39OMZYDANVe03ZemVax6YZemlTcW+YbSEnzbGkYlBFCVF
TP7ayR9JCenrjq4g+BgYESLaQ1YHYd2lOr6p9VsY2NAZxLjn3PAxtFEOTeWH8wA2y3zu3JqgyONC3H
8b0Yl26ejOO69mUau7oaBOx6cuUld1hfJpS+CYsqNPKZMP7R2dlX72YutWorJyyKvfwC6D2G2Sh/tW
OCxqABFEaff/TRob+GyLmnTPNe5ipViZVg2Y8frHHgcPjRp2xPVxYAEHIK1YMTTb1TTyO49zI8uWSy
obIg5/q6v9NB98cVo41rx6uGX9r3vJkSJD3Ns0VhUEYIISSlpPC7XX9//4YXAgCAvX/+JRQKf5r+Y4
MPUhvBUJID4HOLy4UAREnijRgeGPfvpVv9311R31QTbiW+4wj6MpU6ePZT3XXi3j9vy/p2or2PuPme
1WtQ994sM1h34d+C6W21Sl5feVIGll49akVhRvtxqybuGnV4zxCr+75z5v40bXh3fYX6x3EVDGwMAO
KTXuZ+cmV9LolfmBB+/tyVf6IexsS9Ts4pAaDnFgsAoCTx5lMeKNp7WJIiNtXwS5Ox08YoEpRl7F8F
IYQQdVCkJ0Zf8DlZbIC0rb01yGo0nUIyAT5/DcTsPLynAry98SCbL8h7eClBzs6rk3rb/n21Pz25EM
sG3rs793Kh7aB++rU/YtF1hux+dHe330Cd16FrpzmbGnabtO1eHr+eegh5JQYAlLHLBAAAgoKH20Zb
63f1WnYp29Bt7rYL928tNgUQCoSfi+cAKOuqivxw14iXJlso0jwxKCOEEJJSFOmJ0Rd0UosJYOAXlc
etJWKCLg0ACFX74bYALy8/L2I/vxgrsPKyVyNIS68eJDv6aiLn45ObSaDuOMhUUfQO1O2nBF+ITU+6
uWtmL7lXp5e5eW2rfXGMKvyiDDYAsPRV6AD8zNPTPJddLnDb/iQx6si6ub4DbNupy38Zkq4onpvL+f
SdL022UKR5yt4/DEIIIYqgSE+MvlAyH9CZDulRD7NEhk0AAKBrOwy1hLK42/HPrz/mtnXrqycHoGLr
3YXICI9Kjv/nFSj0GGotavZDFULR0GHqlrDIdV1A+OzQ+ZS6krIgP/buW4A2TnZadICiBwduFoOJX9
AkS6aoGRtKZs5WNOA+u51SKurZRrw0mUKR5olBGSGEkJSiSE+MvqDpeiwZqwmxmzbfLRDUtRDDyGWw
MWTcDbt0J0O978D2igBA0+zpaQGJFy9eeVwENsPsWKKSLJ+dmVf2ZZaDgn5nMxUARZZiVRjil5bwvy
xQlnBoSyQfus6eZq0I8DkzKSjLVy3OS3/8OOtL8XpDFvmowX/7N4Rl1ZjPIWz0S5MlFGmeGJQRQghJ
KSk8mQ+1MELVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh4nM+7q1lmT1z4oqkqwimbuThoQv3vPa0V7L+uKq0UwjJ
xdDfkPtv2ZDB08emuJCHC85D99rNvajgu+/DyDzeMVvQnbuPwCm+W50LtN1R9Z6bUfPP1C7rwpKGH/
F7Xnf0P948l+G/760YwBAMDqNt5ZEV7tWnc8NqeYkxFz6rchDrPD2dWKV3fdfOAH06ILkzzmHLj/X1
FZcWbsudXedh47Xpc18qXJEAzKCCGEkCRRpCdGNdDU+q258yx0iUXcBm9LPXU1HfOBC89ka6jzyr6M
wzI7efdWAh4fLId2rbz+sKKZuwMLSgSg5zLg6zuNAACAvNGwgC0Le3087udsqqumptd91k3jhceiDo
wy+PI3puYbsqb7603e5pq6HT3WJdn9evzh2dmWn6c70w3GHLy01kfj+szebbX17Cfv+zjk4MPTkzSr
7YOu5bbt3oO/5pg8XTWko566tqnb0uvyA7y7sBr90mQHRZonflJHCCEkpSjSE1OHUrctKdwtNR9jmM
x9zJ1b8zGCaea17IDXsrq3pOZ+Ko/71WMqzgcyuQfq2b2Cfp/JgX0m13clbP4nlW5Tt16ZulX003QN
h/mHH80/XP0x1/+4e6v/TmPZjAs6NS5I9BYafmkygyLNE0eUEUIISSmK9MRIegj4MnmlNomgSPPEoI
wQQkhKUaQnRkgWUaR5YlBGCCEkjSjSDcscAwOD9PR0SVfR/JS6bUnhcnOOuahIupJv8v79exaLJZFd
U6SFYlBGCCEkjSjSDcsce3v7srIySVeBPsvJyTEwMJDIrinSQjEoI4QQkkYU6YZljp2dnbKy8po1ay
RdCAJ/f38Oh6OnpyeRvVOkhWJQRgghJI0o0g3LopCQkMLCwpUrV0q6EEpbunRpfHy8i4tLxa8MBkPM
BVCkhWJQRgghJI0o0g3LqJ07d2poaHTv3j03N1fStVBOVlaWnZ3d+/fve/bsWfWgiYmJmMugSAvF6y
gjhBCSRnhbPim3dOnSXr16ubi4dO3adeTIkV5eXpKuqPW7ePHi6dOnnz175u7urqn55U4ndDq9amhZ
bCgSlHFEGSGEkDSiSDcs0/r373/+/HkA2LRpE5PJHDt27KlTp3JycoR4MeJmIhQKs7OzQ0NDx4wZQ5
Lk5s2bAWD8+PFfpWQfHx8dHR0x10aRj7Kt/xUihBCSRRiUZYK1tfXmzZvPnTvn4eGRkJCwc+fOVatW
paSkaGho6OnpGRgYGBgYWFlZFRUVSbpS2cBisV6+fJmenp6enp6Zmfnx40dzc3M1NTUTE5OAgIDay2
toaAwfPtzIyEjslVKlhWJQRgghJI0o0g23Am3atJk1a9bDhw+VlZUtLCwqHuRwOBwOh81m5+fnh4eH
l5SUSLZIWaGoqCgvL6+jo2NqaqqsrKysrFzXkkwms0+fPj169JDUsC5FWigGZYQQQtKIIt1w6yAnJ+
fg4NCrV6/Xr1/Hx8cnJydXhDxJXbmsQampqQDQrl07Cdfx7eTl5U1NTTt16tSxY0fJNhCKtFAMyggh
hKQRRWZAtiZ0Ot3a2tra2prP52dkZHz48CE7O/vjx49FRUVcLpfH4wkEAknX+FlycrK8vLyUB2UajS
YvL0+SpKqqqrq6uo6OjqGhoYGBAY0mFSeYYVBGCCGEJIYi3XCrRKfTjYyMJDJxtpHYbLa+vv7ChQsl
XYgMo0gLlYoPJQghhNBXKNINI4ng8Xjy8vKSrkK2UaSFYlBGCCEkjSjSDSOJwKDcdBRpoRiUEUIISS
OKdMNIIjAoN1HFpbIJgpB0IS0OgzJCCCFphCfzoZaDQbmJqPM5FoMyQgghaUSdnhiJHwblJqJO88Sg
jBBCSBpRpydG4odBuYmo0zwxKCOEEJJG1OmJkfhhUG4i6jRPDMoIIYSkEXV6YiR+GJSbiDrNE4MyQg
ghaYQn86GWU1ZWpqCgIOkqZBgGZYQQQkiSqNMTI/HDEeUmok7zxKCMEEJIGlGnJ0bih0G5iajTPPFb
LYSQNOJwONnVFBcXFxQUSLoomaGmpsZkMnUq6erqMplMSRf1zajTEyPxw6DcRNRpnhiUEULSIikp6f
Lly1evXs3Ly0tKStKuxszMrLy8XNIFygwOh/Ps2bOcStnZ2RYWFhoaGh4eHp6enmZmZpIusFGo0xMj
8cOg3ETUOYWAEi8SISTNkpKSdu7ceeXKFYIgBg8ePG/evL59++J5Ns2rrKzs7t27169fHzx4MEEQQ4
YMmTt3romJiaTrqg91emIkfhiUm4g6n2PxGIQQkqRVq1ZduXJl9OjR58+fNzU1lXQ5rZaCgoKrq6ur
q2twcPCbN2+uX7/u4+Pj4+OzfPlySZdWJ+r0xEj8MCg3EXWaJ57MhxCSjOTk5I4dO5aWloaHh8+aNQ
tTstiYmZn5+flFR0dzOBwrK6vU1FRJVyQadXpiJH4YlJuIOs0TgzJCSAKSk5P/97//nTx5csWKFZKu
hbr8/f2PHDkyZcqUt2/fSroWEajTEyPxw6DcRNRpnjj1AiEkbuXl5aNHj759+zZ2VBJnaWl59uzZgQ
MHPnjwgMFgSLqcGqjTEyPxw6DcRNRpnjiijBASt/Pnz7dr1w57KSmhpKRkYGAQGBjI5/MlXUsNeDIf
ajkYlJsIgzJCCLWU1NTUHj16SLoK9IWjo+OjR4+OHz8uVVmZOj0xEjNMyU1HneaJQRkhJG5cLpfNZo
ttd59Sd/Uga1LWMbV3/9/qk3FFgsql+Jnnp1kokwbuOxLKxFaatCgqKiovL09OTo6KipJUDREREeHh
4dUfEdkTR0REiK8m1EphUG46DMoIIdS6WG98UcTlcrmcwpy051c2j9V6sG5KT4df7uRXZGW6nvf+1x
xuetjcjhS+gvOTJ08ktWsnJ6e//vrr6NGjVY/U7okDAwOFQqHYS0OtDQblpsOgjBBCrRONwdQy6e79
y9+Xg20hee+CPxJ5ki5JeohzpL+2I0eO7Nix49GjRxW/ftUTV6RkZ2dnyRSHWhEMyk2HQRkhhFo3Of
2+LsYASZFvSgAAoOTxAhOS1B53uyoqCgpj/v55iI3eV/M2SFXv60UVSwg5r8/4+/Zsq0qSJMu4xyj/
s0ncGgOeQk7C+dXj+5ppkiRJ6lq5/rD5ZlpptedLHi8wIZluZzLSw3fMHGilS5IkqW7uOj/0TfWlKO
Thw4fu7u4fP36EmifzVaTkgIAASRaHWgsMyk2HQRkhhFo5YXlJOYCcPIMQ+XRxzNqBff0Osof+9TQt
I/H25mG6AGC79lkBt/D8IBYACIseBA7sMXFvwZDdjz7kZcYd8i37Y4LDmIOp5ZU7KIwOcO02buv7fs
GRabnZKWHLLGL8h9l7b3/BrVlITJBHb7/7HZdcTMjLfHneT+NByFSf4HjqTZWukJSUZG5uDtV6YkzJ
qHlhUG46DMoIIdS6lSRcupYBcj28rZkinhVknP91Y7zQfsPhAE8LLVWjXjND9o1Th2chh15VjPUK2d
Erxm+M1fvp7KkVQzqqK7HaOs/fH+IFt5YGRBQKAUBYdG/5hODnrNFHzq4Zbq1FKuvZTdh2ca+rIHLp
+M3xNQaMi7lO+yKOzHc1U1NitXNbvHaYMiQdPZFA0UFlDQ2NsLCwnj17VvTEmJJRs8Og3HQYlBFCqH
USlhfnJN07vnKkZ/BblmvwzjFGog72Jcnh8Xww7tdT9/N3/4SKjVtHgIz4TB4AgCD3xvqDGWC7cG5P
VuWINE3LcXwvRuHNk3FcAEHu9fWHMsF46gIXzaoDrZzhsF98NCBx16boomo7Y3Yd2lOrqgrFNjYGAB
9i31N37nSPHj3mzp0bGhp67949TMmo2WFQbjoMyggh1Lq8WGzNIkmSZKpqt+02em0ka+LOf56fmdFB
9DUuaArKCgD8T4IvDwn4QgBlXWU6AEBJ4o0YHhj376Vb/Y4YivqmmpCf+I4jgJLEmzHlQHZxbqdYfb
vKlgM6ABQ9ikyrc2YFwVCSA+Bzi8upfH2H8ePHEwSRlpaGKRk1OwzKTUedoIw3PUIIUYP1xhf3Z7dv
7DFPyWrcSOOQnbcj3pd3NWMAgLDg6eVXwOw31JIEAOBzstgAH7f21thaa902QgDgc7I5AKpayjX3SC
ioq8kDsLPZUnRnDyk1adKk4uLiuLi4zp07S7oW1KpgUG46DMoIIURpzG4rDi+64RQwOcBs3/y+zDcn
Fs84V9p7/WpXDQIAgE5qMQFIv6i4YDslUesXM7WZANw8Ts1ALOQVFvEAVLSVKdHFNMn8+fMlXQJqnT
AoNx11gjJOvUAIIREEhU9Pnk8EZum1OT2NDTp6/V7oE3Lv/JzKu5EomQ/oTIf0qIdZn0Svr2Tu2kUO
uHFR72rMseAm3kkEYNk7tqXwbU0ajyBEX5IEoaYoKytTUMAW2CTVr97YumFQRgih2oT5t9ftSdL94U
zkk7eFXC4358XVLROtVapiG03XY8lYTYjdtPlugUDUBmg67ksm6MDbfdsj87/cJzvjyqZTuWA64xcH
ljhehWwjCEIoFGJWRs0OR5SbDkeUEUKIygh5DT1lKHh5Pz6rRORsYkLVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh
4nM+7q1lmT1z4oEgIAEKx+QYfnW+cfHTNi5YWXedzizKdHf/b63zWBw+qji21ETtdA3y8iIkLSJSCZ
gUG56TAoI4QQpak4BAY5QvRvg800Varuyccy7Ow2c+f9j3wAAJpavzV3noUusYjb4G2pp66mYz5w4Z
lsDXVe2ecRZJqa45o7/x6arfvPfIc2WtombqviOi0/8+TSAhum7AySSiqAVgwnA0BjBpUrrrUslrpQ
a4BBuemoE5QpMb8EIURlcu38HnH9GlxMqduWFO6Wyt/K00J/WfnUftOzK7M+X0BOWM5Of3J03vAFi7
0LTV8fc1cnAAimmdeyA17L6twooWw5MvDEyMDG7bQCw2TuY+7cBusVh8DAQCcnJ0lX0YCKlOzs7Czp
QpDMwKDcdNQJyjiijBBCtRQ/WrvkCtdx4fgvl1kmGCqGvcZN760A7JcxmeX1rd06SDCAVg0nV6hnUB
nv24e+AwblpsOgjBBCFMYv+VgKZflZNS/uJsh/dOZxGWj06GPY2jtZmQigMlEkkkIYlJsOgzJCCFGY
SvfZE42FD38e9cvBqOSPpZ8+cbNf3dozy83ncL71nIPrHVv3NSskG0C/Gk6uUHtQGVMy+m4YlJuOOk
EZ5ygjhFAthKrTpqjbnYI2/LlqeMhPxQAgp9bO1nHIxrDzU5wMW/UFWGUigMpEkUhqYVBuOgzKCCFE
bXJavX7Ycu6HLQ0v2YqEh4c7OTlJMICKHE6uUDGoLBQK586dGxcX5+zsHBhY51mS0uDxk6dCEGZnpD
f4IBKzir/wdevW4cVSvhsGZYQQQtRy9erV7Oxs8QdQZ2fnb7q2hkAgAADpjzjCiv9q1inyQYRkDgZl
hBBCVCT+DFe1x3qGk6uWrFgmICCAIAh/f3+xFPid9v75l1Ao/Gn6jw0+iMRMyr+LkAkYlBFCCFGLh4
dHeHi4BANoVQ6uawGCILZt27Z9+/aAgICAgIDAwEApz8pIOuGIftNRJyjjVS8QQgh95uzsLBQKZWK8
LSAgQFZKRaj1waCMEEKIiiQbQOu5t0jFcHL1RzArIyQpGJQRQghRlAwFUBkqFaHWBIMyQghR06d3e3
qSJNnnr/f8hhcWQchNODKnv5kaSZKkXr91L8qauT7xkGAAFTmoXH04ed68edWfqig1IiJCTPUhhDAo
I4SQdOBnnptmoUwauO9IaIbE2bxbE6k0PnjU9H2xZmsfZOSlPz48q6PM3p1EhgJoRamSrgIhCsGgjB
BC0kH0hFXp2FptvLeXz74BhuOcCTaqSmpGbVVl+tJCkgqgXw0q1zOcXMXZ2VkMhSGEKlAnKMv0MRwh
1OrR9bz3v+bsl8qtifKp6EMBgJKGSmvpQTCAIoRq+/Tpk5wcJTIkjigjhFB1BE2uKQdGnALQPKoGlR
sznIwQEjPqjChjUEYISbWSxwtMSFJ73G32l1+Zbmcy0sN3zBxopUuSJKlu7jo/9E3pl3UEhU/3z3Xv
rEeSJElqtO8+dNaWG2llIrYGACAoen540VBbfSZJkro2XouOJRG1phULOa/P+Pv2bKtKkiTLuMco/7
NJ3Np5uPDqcB0tl79zAYpCB+uQJGm+JKakwdUb9YoAQFiadnPrzME2+sokSZJaZg6+yw7HFgq+qUKE
EGoWGJQRQkhqCWOCPHr73e+45GJCXubL834aD0Km+gTHfz4/rzzlD5/+s4/yJ55MzCnISbm92VMx6Q
2XIfJLQns3Z6cAACAASURBVEFB5LL+vWbsTXfcFPU2J/flydl61+b/+qjm3ooeBA7sMXFvwZDdjz7k
ZcYd8i37Y4LDmIOp5V9tTNXjXHbu7alaACzfa9lcLjdpQ1elxq1e/ysCELKfrHfvMuy3SP1ZofEZH7
OTLi/ryklhy8vTvqlC2VIxqIzDyQhJIeoEZUrML0EItTLFXKfjdze7atEBQM1t8dphfww9d/REwqI1
NorAe3smJLpcdewKv35GTACm7Qj/kyNEb0ZYdO+3yTteMQftv7htjAEdACwGLTxgAq+6rHhdtQw7es
X4jbF6P908tcKBRQCoO8/fH/LIaszSgIjhf7uqNnB2YGNXr+8VAbDvr/Rd/ZBw2X3tzynGcgCg2mva
zivTmqVCqYYTWRCSTtQJyjiijBCSPcyuQ3tqVR2jFdvYGAB8iH3PAwAgaAwaQGH0+UcfBXVvAQBAmH
cr+GgW6IxZ4mXw5YBPyJOML8sIcm+sP5gBtgvn9mRVJk6aluP4XozCmyfjuA0V2ujV63tFgpzr6/5O
B92JK0Yb1x7caGKFCCH07TAoI4SQrCAYSnIAfG5xuRAAGO3HrZpoCO/2DLHqO3XtiUcZZXUNSpa8+e
cZDxg2gyyYdW67JPFGDA+M+/fSrR5RFfVNNSE/8R2ngSj+vavXfEUliTef8kDR3sOSbP4KEULo22FQ
RgghGUXXGbL70d3dfgN1XoeuneZsatht0rZ7eSJus8fn5BQDkFqseuag8TlZbIC0rb01yGo0nUIyAR
oxLaCJq1dthAOgrCv6mszNsguEEPoW1AnKOEcZIfT/9u47ron7jQP4k7APCFOIIkOFilhxVy2IqIgD
B1atA0ftT1srSt22LkAF92xttY66sHXgqhRcLBGVqqg4wYnKUJARCBAg+f2BYtADAgIh5PPu69UXXi
6X505iPvfke99reFQMOn6z5sSEZS+j/1q3+OetRxa4Piy+Fj7bVr3MWlwtA00iYVZ+BV1XFcZYm4jx
jIpb00GrGoV82tOlNyJMyymqtZcAAKgK5QnK6CgDQEPF0TRzmLg+OHJFW5Lc2Hv8seiDxzUtOlsRFS
T89/LDR97TsundRoWSoq6ksqbUynzi099uxNrZjkvCG6GP89kerYmXAACoCgRlAAAFVSxISZcal6zR
uI21LpEmT/PDf+9UGruM70T0cN/euNzSheLMe7HJ79fhmg6YP9qIbq5ddyGzGsN9P/HpbzfCd5s7TJ
+e71oVnFpmBImkxl4CAKAqEJQBABSS6NH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv4Gx384+Gmqlajftl
cXuVxE0jJm+5kJidn514cccUV4+/0qTW4eg5rw6Y+XnqTvd+M3ZHP8suEOWkxP27YeoEv8vZMowA/s
Snv92Igcu63ZNaZJ8YP2D67kvPswtyU24eW+beYcDm+wU19BIAAFWAoAwAoJDUmw7xWT+765u/PJ1b
mOrr8ztPPWsx+0DU7hFN2P5NZ9rOD7649Qe7O8v62fINzbpNP8n7MSh4bjPpdbj6TsvDbhycbxu3yr
0V30DfxKbP7MBXhgaiApkauJ/49BIqxq4bL17eMb359aVuLfkGjVq4/nxavbd7W17NvQQAgMyUJyjj
Yj4AqGsMw8h+IwmtTusfC9eX90ciIlJr7nVV6PXuTxqNv5zg++UEX1m2RkRcnv34dafGryuz2h1h2a
dztK0HLdg9aEHl5TJdtyQKt3ywsMKnV75HpYWO8T88xp/9dWWvkA2Px1NTU6t8PQAAIlKmoIyOMgDU
tWbNml2+fFneVcB7kZGRhoaG8q4CABQGgjIAQG0ZMmTI06dP8/PZ5nCAOpebm5uQkNCyZUt5FwIACg
NBGQCgtqipqQUGBrq7u9+7d0/etSi727dvDxgwYNCgQVwuPg4AQFYIygAAtahZs2Z79uwZN26ct7e3
vGtRXosXLx49erSTk5Ourm7JktIfAAAqgKAMAFC7rKys7ty5k5ub27lz582bNz948EDeFSmL+/fvb9
q0qV27do8ePRo3bpx0OO7UqZMcCwMARVFUVKSqqhQTQijFTgJAvbV58+bNmzefPHlyy5YtROTm5tav
Xz9HR0eGYeRdWoOSl5cXGRkZEhISFBTE5XKbN28+YMAAfX196XWsra0dHR3lVSEAKBDl6SgjKAOAPK
moqHh5ednZ2V2+fDkjI+PJkydLlizJz89/9uyZsbGxiYmJqampqampjY1NXl6evItVGFpaWgkJCSkp
Ka9evXr16tXr16+bNWumqalpaWk5fPjwD/JxiW7durm4uGCkMgDIAkEZAKCOqKio9O3bt23btuHh4Q
YGBh06dCCiwsLC3Nzc3NzcnJycjIyMqKgozJIhO01NTXV1dSMjIwsLC21tbR0dnQq+JG3ZsqWzszOf
z6/LCgFAoSEoAwDUKT6fP2rUqMzMzLi4uPv37yclJenr67P2PuuPp0+fEpGVlZWc66iWJk2a2Nra2t
vb6+npybsWAFAwCMoAAHKgr6/fvXv37t275+fnv3jxIjk5OS0tLTMzUyAQ5OXliUQisbge3ZVZIYIy
l8vV0NDQ1NTU1dXV19dv1KgRn89v2rSppqamvEsDAEWFoAwAIE+amprW1tbW1tbyLqQSEokEM9wBgL
JRnqCM6zYAAAAAoAoQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAA
AAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYFFUVKSqqirvKuoCgjIAAA
AAyEosFnO5yhIglWU/AQAAAODTKc+4C0JQBgAAAADZISgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZ
AAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFgoVVCurft0+/r61tKWAWqVt7e3vE
sAAACovxCUP5Wvr+/58+ednJxqY+MAtef58+dOTk6RkZHyLgQAAKCeQlCuAU5OTgsXLqyljQPUnsGD
B585c8bV1VXehQAAANRHShWUMUYZoAxvb2+c4wEAAJQHQRlAeXXs2NHAwGDMmDFPnjyRdy0AAAD1Do
IygFLz9/ePiooKDQ2VdyEAAAD1DoIygFJr3bp1u3btTp8+nZCQIO9aAAAA6peioiJV1dq6yK2+QVAG
YOHn54emMgAAwMfQUQZQdtbW1g4ODmfOnLl37568awEAAKhHEJQBgFasWBEREREWFiaRSORdS52KiI
iQdwkAAFB/ISgDfIqiZ793YRjmyx0viuVdyqcwMzNzc3M7ffr07du35V1LzZAlAfv6+ta3E4OiJ5va
cjgcTvuV9wrKPiK8/AOfwzGfdS1PPpWVo2pnGnnX5jfncDif+98TlVle/OJPZ3UOp8VP1+vX3gEAIC
grueKUY9/a6jBN+m9+UFD52kpGuQ6On59feHh4eHi4WCyWdy01QCKRVHxv+ZKU7OzsXFcVVckNH899
z4rkWUGtnGlotZvp31+L7qxfGZkl9by8m78sjSjU6u83o61W1SsFAKhFCMoNVtHTLV8wZemYtOjY/3
/LDsVlSyUhjvxKlAPB+VHGjMnYMIFsqyvTwTEyMho1atTp06dv3rwp71pqgLOzcwVZuSTh+fj41G1R
smKamRSEzZnzzys5nrLUzpmGCt/df6Y1pQf4HEx8dx4gfh3su+UptZjp785Xlg8jAFAYCMoNXevVd7
KFQqEwJ+t14q2gdaONL6/4povDnLCMko9gFb77rvs5wqRgr5Yacq60LkhEmWlCmddWsoNDtHz58tDQ
0IiIiOJihR5I8paPjw9r2qvnKZmIjPotm94864jn4oisCvu1kpz7gUtGdG7KcDgcDq959/GrQp7l11
ANtXWmoWnvtWKwTvHF5ZtiS96Kovid3idztQeu8LLXJCKS5Nw7tGBoO1N1DoejZtJ2yILD8cL3R0Gc
efWPH3rZ6HE4HA5Hq7F938mrg58pwRc+ACAvCMrKgqumbdy8s/ucP0+taUePts76I15U+ZManGJBSn
bNbpHDVW04v1c6OjrfffddSEjI9evX5V1Lzfg4K9f/lExEucLPZq4brpf8x5TVseWe2EkyoxZ2/3z4
mufOG6+8yhUkhXrbXVvQv3X/dXGynwtWrHbONLimg5bPbknPty3995WYJFlRq9bdJpuZfoNMuUSSrO
hFTvYjf80YtP1WujAr4e8xBb9/3fGrnU8KiYio8NFvg778fk/xxBOJOQU5SRc3D9Z6EC9UU5YZTgFA
DhCUlY1qY8deFkQJkQ9LrprJuzqrOcM0GhNaOhhBnBX75ww3e/4H4zYYPffTb0OmJOd+oPfILpZ6DM
PwLL4Y4X00QVim8SXJeXB8mYejtRHDMIypncukdWcTpRtdeVdnNWe0XQOTk8I3T+ljZ8owDGNg4zLz
4MPy22GVbTM3ekpThuFPiMh5v0wY42XFMMajzguIRAkbHfR5dnNvE+UcdTNlGIZh2vjdKyASZ13f5d
W/TckOGzbrPHjq+jOJBewHh8TZt/bNHdyusTbDMKb2g+YeSOB81G2u9PjUY8uWLTt37lxkZGRhYaG8
a6kZ0mkvIiKi/qdkIsoXFBq7rVzWTSV+5ZSt7Ke0kuwLP3294obe6EOnVg1v04jRadxpwpbTu1zF4X
NGrLxVU23l2jnT0GjtueornvCU76544YsjvvvTdAavmP65JpFEEPXzCP/YxtODTi4dbGuoxbPqNXff
Lnc6PXdhWKaESPT40JaoQv1hS390NtdW127cYcTy45E7hjVRlo8wAJADBGWlIynMKyRSVVdjH3+bG+
vXx9Fzj2DwjuuJyfGh64aYElE7vxuZwqzjfXlEJMm+7Nvni3FbM91+i3mZnhK3d2TBH2MdRu15+i5X
SbKifVw6jdnwwmlNZGLaq8fBC2xjvYd0dN90p2yjSxLrP6Cb56WW808+SE+5e9zT8PK2icPW3Gb9Fl
XWbVZA3WbGxcy00InGRDpfBaUKhUKhMG5hK43Cx38M6zktoHjcofjXma8fh64bqJnwsJwelTgzckHP
rt9vTeq+NurJ67S7h6bxQ2b+FFO21MqOT/2mqqo6d+7c4ODgq1evyruWGlOS9o4fP64QKZmIRDkFYr
UWk35fYCv+b9H0v158fFWf+PW/y3Ylk+WkeX2MS/9hU2361c9fG9GDzSujavCLk1o40+A26r9sXmu6
vc7nFx/fyKKWs5cPNOESiV8HL9uZRB3mz+rG45Su2mP8l2qZpw/cEhJxuGoqRJlRgZfTG8IFpwCgCB
CUlU3eg39Ckkn1C/fW2iyPipOP/7T6tqTjqn0+A22N9Zp2nbJt5xgDurFt772SHpVEEL3YY/VN/g9H
Dy92a2mgxbN0nrlr2yA697NPyXBKSfbFRWPX3OJ9vf/o8qGtjRkdfoexG09udRFH/uyx7naZRleusM
fOiP0zXaz1tXhWrvP8huhQQsDfDz5uhlVhm1UmehK4LbpQz32xp1NTbXVtfruvvA+d/c29McubQpJ9
ceGEzfe0+24/udGjvak2Y2Tbd/buIz/bSq9T2fFRAEuWLAkPD4+MjBSJGs7wHB8fHz6fP3ToUHkXIh
NxsYSItOznbPuhSd6ZWfOC08REHK7UuW3eg5DrhcS079VcU/qJOnauLYmyLoc9rdFhuzV/pqHeasrK
kfppB3/a9Vx36ArP1hpERHkPgq+LyLL3l3zp81StJjbG9ObBU4GY1JqP8/+mKT39xaV5Zw/fgMtJBQ
ryngIAxYWgrCwkhbmvEy7+tWT4wDVPeC5rfh3VlO2vPe9R+O1isnDqYvr2k4qja+/akij5doqIiEic
dmblnmRqN9ury/uWj3F3j65qWWcPxQmJxGmnV+5NIYuJs3oZvW90mQ2ZM8yQ4resjZZudGm3H9zFuL
QKTXP7JkQvb774KJxVZZtVxuGqcYmyoo/HvKmkRyVJP7cmIJVMRs0fJPVVL0edUZMutZLjoyCWLFkS
EhJy5coVeRdSk4KDg9u2bSvvKqqCw3P02TJC/81fU32jBRw1LanftGLBKwGRdiPdsl99cDQNDNSJBK
mCmr4as6bPNDhGfRZNb0FEllMW9W9U8r4uFqRmEz1b00GLI4XpuiWZqGQWOhXTwTtuxuz4sZ/p3QM+
Y7uZGX4+au2FtIZw5SkA1FcIyg3dnXmteQzDMNp6jSw7fe0XyRv36/lbgd9/xj6NA1dDR4OouEgqM4
qLJUQ6pjoqRER58WdiRWTRs6up9OezZuMWRpQR/yxHTHnxZ2MLiWnrbFW20dWq92dE2TGRieU2ujhq
WqpExcLcwg+bRNXfpgzUmo1ZOs6Mnv3uZuc40e/vmORye1R5D8/fEJGafV9btl78u1IrOT4KYu7cuV
euXAkLC8vPr7HRrvVBz5495V1C1XBNBq5Z01Pjxa9e2x6pGkr94qnoNNIhyk3LKRsSJQVZWSIiXROd
WvhXvYbPNFT1m+oTkZ6Zwbs3i4q2sQ6R2Y//CSUfuTyBX/IPuIph5/9tDH6Q8Tzyj2lfqt09OLdH37
X3Gs5XHwBQ3yAoN3TvpocTCoXCrJe3w/9a8W03E7Xy1tayGzPcgl6GRrx4O6JWknn91D3SdhjciiEi
Ks5JFRAlbuhmKH2Zn1GPbSlvWz7FOa9yiBhjnQ8aXRoG+upEglfVaXTVxjbfUzFx+y3mwm+efUzuH/
T71rmFWafxGy+ms2yyOOd1LhFjzKvgEvtKj4/i8PHxOXfuXHR0tLwLqTEcDkcikXA4ijU5tqrluC0+
7Sh22aIIYt4v1vqsbztVEt6MeFLmNFH44NwDIl5nZ6vamdCwds80tD5ztVehl5GXUiq91QpHs2n3yb
+EXlnbniTXdwU+qm9JWdF+zQCgXAjKUIZ2p8X75n52x2eCz6n7aZnPL2+b+v2x/G6Ll7kYcoiIVBhj
baImnlHpwo9EjDXlkop2I20iYfqHjS5RVraISLdRdRpdtbHNsi9g0PGbNSduJiWc3TKlq+q9IwtcB2
28/9EnL1fLQJMoPyu/gr5wpcdHcUyfPv3WrVuhoaFCoeIMGWmQNFpN2zq7WfYJ7z2P3i/kmrotmmBK
j/9YF/Z+zFBx0smVf78ma8+fuuvVQiG1fqbB5Q9cNNaYYleuishgf5cVC5LTpL7z0WjS1kaXSIunWa
/eWop5SgYA7BCUoQxx1vVDx+NJOz9keheLJi0H/ZI1bNvF49Pf3XBDy6Z3GxVKirqSWk7LR8vGpa0q
CeOiyt4DQBgfFk/E69jdshqNLtm2WTJqpCj/o5EbZXBVVaic5i5H08xh4vrgyBVtSXJj7/HHHyZlTY
vOVkQFCf+9LL97VenxUShLly4NDQ2NioqSdyE1oCS7EJGMCUaWGzjXGZ0vFvw+wTgjPktqGUfPec3B
uW3e7P1q4M9Hb6cJc5Ov7vXsOy5I3H3l4YXtFPRG0Bz9XhsOz7VP2da/l+fOqKdZBaKc5Jv/rJk82j
c6W0Ikevj7wBamtsNXnLiRJBCJshJO+c0/KuANmT/MAjMpA0AtQVAGaZKM0BW/J5hOCoy89iRLKBS+
vvPv+nGtdUtzBdd0wPzRRnRz7boLmawtH65J//ljTejJzk2R73tCxclBaw+nUYvv5zjwqlGUbNvUaG
JvTiR88iD9XUYtTovae/pVmU2pGTUzJBKmZ4hKo3KxICVdukfVuI21LpHmxz0qlcYu4zsRPdy3Ny63
dKE4815sslSplR0fhTJ58uRHjx6dP39eIKjolt8RERHh4eF1VVRdKJkqWN5VSOEYuvhvcvtgbDzXoM
eq6Li/Z/DPTuvUSFunSY/FN9v4/nPnzLx22rXQyqzqmUY1cQ2cV0XfP7ao1c3l/Zvpa2romvfwOpRq
ZCDKFxOpm3/l9+v8L9P3fdfNjKehod9m8mnL+UeuHhhlVo8+wxT6lAwAPoagDNI46oZ8Hcq8e+l2ah
7ryF+OnvPqgJmfp+507zdjd/Sz7AJRTkrcvxumTvC7nC0hIuLwnPz3zWydETDqqyUn7qYLc1OuB8wY
9L8QscOygHn21Wt0ybRNrknvST016PbapQfvZuTnvIzZPa3ftLgW/DJbUjPvO6IViaM37YxJyxMkPX
z+5uH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv4Gx38496VKpW435Z3F4lcdOIyVsuJGbnZyde3DHF1eOv
tKocHwXj5+cXFhZ24cKF8laIiYmZN2+es7NzHRZVZaXZpUTFCaYkJctrj1Sb/XhTIik+N+iDsRMqTc
acypFIJM/Xd5R6E3F07Eb6H72elC+RSCS5zy4dWDiwmaaifOGv0vS7qxKJ5OaPzT64+EDbxn3Jgegn
AolEIpEUZT757+SvXs4mKkSk0cTxW/+A8LupeRKJRCLJT449unyYDVMHe1xLcbbenZIBwEcQlKEMXQ
df/+4UvbCftZFu6cVoPLM2rlN+vfSmmIiIq++0POzGwfm2cavcW/EN9E1s+swOfGVoICp420Ll6ndf
Hvbf3mmm52c6mBs3au66NO7zRYHX/pllX/1GlyzbVDEb9eeRBf14QZM7mRmaO84423T5uaNzHXXLbE
i91YxDf37X+aVfTwsj0zbuS//TGeyzfnbXN395Orcw1dfnd5561mL2gajdI1hv9sW0nR98cesPdneW
9bPlG5p1m36S92NQ8NxmZUut5PgoFA8Pj9TU1DNnzmRlZbGu0L9//+Dg4DquqvYoxA2u616VzjQaJN
ZbeX9MgU7JAEBGRUVFqqrKMryLw3ruvnX7DolE8sN3k6u3UV9f38LCwoULF35abfVEYeL+MV/OzFhw
MWjq2wnkJIWCpGsBPw6d9a94SOD9A/0NlOvzESgwMHDDhg3e3t6DBw/+4KGxY8f279/fw8Ojll764/
dmNd6tH2SXCpYjJZfn42NV3lFtwHx8fDgcjre3dwXryH6gGt4vG+t78xM/XgHqg3Xr1iUnJ69du1be
hdSk8t6b6ChXJjfGb36QsPtsj/fTLHPUdM26jvmumwYJ7samKMZtmKEmDRs2TCAQnD59+s2bN9LLAw
ICiKj2UnIda3jBpaawRj0lbCpL38qblewHCr9sAAoEQy9ASnHem3wqyEgtOxGbOCMm8GoBGX7xpZm6
vCoDefL394+KipK+Yu/NmzdeXl779++XX1EyqaDxKZ1gEFxAFpVmZVnglw1AsShVUFaWISbVp9t52j
iLoD9mjJjDWT1tUCdLnvhNQnTgpp9/2pfRevrxld2rM2cFKD43NzdfX9+QkBBHR0cTExOq6aHJRUVF
hWySXr4sKi6KiYkpLCwsWefO7dtFRUWBgYGs65es1r179169esn+6l5eXnFxcc7Ozp8YgBoMZ2fnHj
16lPxc6ZmGEg7A8PHx8fX19fb2joiIqOqBQkoGUDgIyiCFo9djbVTo5/6rti8duu2HXCJS1bdq191t
dfDxb3qY1c69vkAh+Pv7//zzz+Hh4V9//XX//v01NDQCAwP//vvv8gJrabStVMl1EmpsBDk5KlyV82
fOqKmplayTnJKioqLyOjWFdf3S1UpqrjTGlSQYT0/Pkp/r4jgqgqoeioY3P2DFOBxOeHj47t27Z8yY
URqUZdGwT8muXrsuIcmr5KRKFwIolvDwcCsrK3lXUUcQlGWgatx10vpjk9bLuw6oX1xcXJYuXRoSEm
JjY6Onp/fixQsjI6Py0qp0Zq1UBVcTf+LFfJW2PDkczsaNG4nI2Ni40uu0lJCMZxphYWFKeJohvcs4
JSMiScl/ZfeOdSGAYrG0tNy9e/eff/4p70LqAoIyQPVxuVyJRHLv3r2///778OHDPj4+d+7ckXdRNU
P6+3R511KPyHimcfPmTaUaS+Dr69ujR4+wsLDSPjpOyQizXkCDtnv3bnmXUEdwMR9ANV24cCErK8vK
yiohIeH58+cjRow4fPgwh8O5e/euvEurSAWTM5RmlxI1cp0WNHjSg4yrMQUyfs0AoD5DUAaopsWLF3
fr1q3k59DQUCKys7OTSCQliVmupdUYhJiPyX6moQwquBQPp2QA0AAgKANUR2k7ueSP0l8x37lzp2QY
hlwKkwVrgpHOLj/++GPpcoQYKE8NTliBXzMAqJ8QlAGqQ7qdTB9943zo0CEOh9PA+soRERHyLqS+qN
KZRkMVERFRaUrGKRkAKDoEZYAq+6CdbGlp+fFEOd7e3q1bt67jwmT3QYKpNOSVhJg6Kg4UQW1MfoxT
MgCobxCU6528q7OaM0yjMaECeVcC5am4nVzKzs6ujgqqE9W4TqsBq+qZRsMj4+8DTskAQKEhKANUjS
ztZIVQmmCUMORBfYZTMgCoPxCUAapGxnYyNHg405ARDhQAKC4EZYAqaDDt5BIlCQbZBQAAgBXuzAdQ
BQ2vnYzxoJ8CZxqyiIiICAsLw4ECAEWEjnLVSXLuB3qP7GKpxzAMz+KLEd5HE4SlWSPv6qzmjLZrYH
JS+OYpfexMGYZhDGxcZh58mF92I/mJZzdM6WffWIdhGMbY2mHkgn03s8QVvOiD48s8HK2NGIZhTO1c
Jq07m1hmi+Ks67u8+rfhMwzDMIbNOg+euv5MYgERUW70lKYMw58QkfN+bWGMlxXDGI86L5Auu/+J18
nn/EZ0aMwwzGdTL+bIsL9KpYG1k6FGSCSSH9+Rdy31VHh4eHh4OA4UACgiBOUqkmRf9u3zxbitmW6/
xbxMT4nbO7Lgj7EOo/Y8LZReKdZ/QDfPSy3nn3yQnnL3uKfh5W0Th625XVD6uODayv5thyyMbDz14O
3kN68STi1on/NYoK5ezl+HJCvax6XTmA0vnNZEJqa9ehy8wDbWe0hH9013hG/XKHz8x7Ce0wKKxx2K
f535+nHouoGaCQ+FalX7wkCSeGxGr8F+QfeziEjL3Ehd1v1VFg2vnQwAAAAVQFCuEokgerHH6pv8H4
4eXuzW0kCLZ+k8c9e2QXTuZ5+IGuoTpAAAIABJREFULKkua66wx86I/TNdrPW1eFau8/yG6FBCwN8P
3raABZeWjFx2hdPrt5DtU5ys9DR1zLp++2vQ31NbabG/aPbFRWPX3OJ9vf/o8qGtjRkdfoexG09udR
FH/uyx7nY+EZHoSeC26EI998WeTk211bX57b7yPnT2N/fGKlXbvSeHjj0zG7buzIPU9JTwHz9Tl3l/
lQHayQAAAMoGQbkqxGlnVu5Jpnazvbrw3k0MyjXu7tFVLevsoTjh+xW12w/uYlyaUjXN7ZsQvbz5Qk
REJH59esWfSWQ6bvHXFrJ0fMVpp1fuTSGLibN6GZX+damaDZkzzJDit6yNziYiDleNS5QVfTzmTfmj
N2TA6bjq350/OJrravEMGK7s+6sM0E4GAABQNgjKVZEXfyZWRBY9u5pKJ1zNxi2MKCP+WU55GZWjpq
VKVCzMLZQQUV782esi0uw4oBUj44uejS0kpq2zlab0Yp1WvT8jyo6JTCwgUms2Zuk4M3r2u5ud40S/
v2OSC6rV7tXo89M4G3Xpl67W/jZAaCcDAAAoIQTlqijOSRUQJW7oZshIMeqxLYVI5rkDinNSc4h0TP
VkHEBcnPMqh4gx1im7PkfDQF+dSPBKUExEKiZuv8Vc+M2zj8n9g37fOrcw6zR+48X04irtHZEqo1Vm
sEaN7G+DgHYyAACAEkJQrgoVxlibqIlnVLrwIxFjTWU7mCUbEablFMn4otqNtImE6TllY69ElJUtIt
JtpPM226oYdPxmzYmbSQlnt0zpqnrvyALXQRvvi6qye+WU+on7q/jQTgYAAFBOypJ1aoaWTe82KpQU
dSVVxpDLuhFrZzsuCW+EPs6vfGUi0rJxaatKwrioZwXSi4XxYfFEvI7dLTWkF3M0zRwmrg+OXNGWJD
f2Hn8sIuJq6GgQFeUXVrkHXCP7q/jQTgYAAFBOCMpVwTUdMH+0Ed1cu+5CZrUH6HL5bnOH6dPzXauC
U8s0id/l2JKbvb5f36T//LEm9GTnpsiM0hctTg5aeziNWnw/x4FHRFQsSEmXGpes0biNtS6RJk+TS6
TRxN6cSPjkQfq7uFucFrX39CsZSq2J/VVwaCcDAAAoLQTlKuHoOa8OmPl56k73fjN2Rz/LLhDlpMT9
u2HqBL/L2TL3azkGLut2T2qRfWL8gOm7Lz3PLshNuXlsmXuHAZvvFxCRmoGVIVF+WkpOUckmOTwn/3
0zW2cEjPpqyYm76cLclOsBMwb9L0TssCxgnr0WEYkebR/W2rLdmDWnbiULRKLsh8GrF50Q8AbOdjdX
JeKa9J7UU4Nur1168G5Gfs7LmN3T+k2La8Gvq/1VbGgnAwAAKC0E5Sri6jstD7txcL5t3Cr3VnwDfR
ObPrMDXxkaiAqq0HJVMXbdePHyjunNry91a8k3aNTC9efT6r3d2/KIiFQthi/6xlY1alK78eey371o
9+Vh/+2dZnp+poO5caPmrkvjPl8UeO2fWfbaHCIi9aZDfNbP7vrmL0/nFqb6+vzOU89azD4QtXtEEx
UiIhWzUX8eWdCPFzS5k5mhueOMs02Xnzs611G3zvZXYaGdDAAAoMyqdus2ICLiaFsPWrB70ALWB7U6
rX8sXF92mVpzr6tCr7LLuDz7Mf6Hx/izbEK18ZDfrmf89sGL6rQa7vv3cF/2kjQafznB98sJ5TxKpG
rSe9HRm4vKLNubKjURMlvZpS9d0f42bGgnAwAAKDN0lAHYoZ0MAACg5BCUAdihnQwAAKDkEJQBWKCd
DAAAAAjKACzQTgYAAAAEZYAPoZ0MAAAAhKAM8DG0kwEAAIAQlAE+gHYyAAAAlEBQBigD7WQAAAAoUV
s3HImMjKylLQPUnsTERLSTAQAAoEStBGVvb2+JRFLyc0RERG28BEAtGT16dOnPaCcDAAAos9rqKPv4
+JT84Otb7n2VAeoztJMBAACUHMYoA7BDOxkAAEDJ1VZHuZS3t3dtvwQAAAAAQI1DRxkAAAAAgAWCMg
AAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAA
AACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAA
DAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABg
gaAMAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQF
AGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgD
AAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAA
AAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABggaAMAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAFDX
IiIi5F0CAEDlEJQBAKDGyJKAfX19JRJJHRQDAPCJEJQBAKDGSCQSX1/fClYoScnOzs51VREAQPUhKA
MAQI1xdnauICuXpGQfH5+6LQoAoJoQlAEAoCb5+PiwZmWkZABQOAjKAABQwz7OykjJAKCIEJQBAKDm
SWfliIgIpGQAUEQIygAAUCtKsvLx48eRkgFAQanKuwAAAPhUhYWFycnJKSkpJf8vKCjIyMiQd1FERB
wOJycnh8/nVzwVRt0wMDDQ0NBo3Lgxn88v+b+ampq8iwKAeg1BGQBAUYWEhBw+fDgpKen8+fN8Pt/U
1LTk/y1btiwsLJR3dW+NHDny2bNn9aGegoKCW7dupaSkpKamlvy/d+/eTZs2HT58eN++feVdHQDURw
jKAAAK5uzZs/v27Tt69KiDg4O7u/vQoUP19PTkXZRCyszMPHbs2Lp164YPHz5s2LBx48b17t1b3kUB
QD2CoAwAoEimT59eXFzs5OS0fv16bW1teZej2PT19SdOnDhx4sScnJxjx44dPnz4n3/+2bhxo7zrAo
D6AhfzAQAohpcvX9rY2DRr1mzdunUeHh5IyTVIR0dn3LhxGzZsMDMzs7W1TUlJkXdFAFAvoKMMAKAA
kpKShg4devToUWtra3nX0pBNmzatT58+gwcPPnnyJJ/Pl3c5ACBn6CgDACgAR0fHgIAApOQ60LJlyz
179jg6Osq7EACQPwRlAID6LigoyNbWtmnTpvIuRFlYWVmZm5svW7asuLhY3rUAgDwhKAMA1HePHj3q
2bOnvKtQLm5ubtHR0UeOHJFIJPKuBQDkpt6NUa4Pk9JDg+Tt7S3vEgCqKSMjoz7MQ1x1xSnHJjuP+z
u7+8qw414tNeRdTlVkZmbm5+ffv3//v//+++KLL+RdDgDIR/0Kyr6+vufPn3dycpJ3IdDQPH/+3MnJ
KTIyUt6FANQZUcrFfRu37D8VceNxRgGRCs+yvfPgcVO9xjuZyZhYBedHNRsU2i/o0f6eutWtglPdJ9
YbMTExCMoASqt+BWUicnJyWrhwobyrgAbI3d09JCSkX79+8i4EoPYVPAuc7T5h1+OWI739/9nj1Kqx
Zt6zy0fWz5//43f5n13Z2ENPlvwqEWWmCT+tDhW++677Obs+bSNylp6eLu8SAEBu6l1QBqglPj4+np
6eCMrQ8IkzQue6jtv12nFl9LHprbVLMrGWtfN3WyKGzMkxaC5TSiaiYkFKdi2WCQBQ/+FiPlAW7dq1
a9y48ahRo548eSLvWgBqUX7chuk7nnM6r/hj6ruU/BZH07S5sbrUAknO/UDvkV0s9RiG4Vl8McL7aI
JQQkQkStjooM+zm3ubKOeomynDMAzTxu9eQZkXyrs6qznDuATcifpj5uCOFnoMw2jz7d1m7Y3LFpdd
p9GYUMG7JeKs2D9nuNnzmQ/ouZ/OrqSq92U/OL7Mw9HaiGEYxtTOZdK6s4n5Hxam7RqYnBS+eUofO1
OGYRgDG5eZBx9KrwUAUDkEZVAiK1asiIyMPH/+vLwLAag9ude37X5CGi4zh1lW/JWhJPuyb58vxm3N
dPst5mV6StzekQV/jHUYtedpIZG6zYyLmWmhE42JdL4KShUKhUJh3MJWbGObo7/vPHBLpuua8MS0lH
vBC1vd3jrFadjv8QUsqxJRbqxfH0fPPYLBO64nJseHrhtiSkTt/G5kCrOO9+VVUlVJ2VnRPi6dxmx4
4bQmMjHt1ePgBbax3kM6um+6U3aYiCTWf0A3z0st5598kJ5y97in4eVtE4etuV1OXQAArBCUQYnY2N
g4ODgEBwc/ePBA3rUA1A7Ri6hLaUQt+7fXr3CEhUQQvdhj9U3+D0cPL3ZraaDFs3SeuWvbIDr3s09E
VpXmQ2u1KDRq17RezfUYnqXTtO37vmlUcNFn4dk3LBsRJx//afVtScdV+3wG2hrrNe06ZdvOMQZ0Y9
vee/myVSXJvrho7JpbvK/3H10+tLUxo8PvMHbjya0u4sifPdbdLtMwzhX22Bmxf6aLtb4Wz8p1nt8Q
HUoI+PsBmsoAUAUIyqBcVq5cGR4eHhoairlRoWEqTH/8mkilkYVBhf1kcdqZlXuSqd1sry68d4Gaa9
zdo6ta1tlDcVW5hE/bpquNbmkm5/A6evQzpNzwgOuCj9fNexR+u5gsnLqYvi2Oo2vv2pIo+XaKSKaq
xGmnV+5NIYuJs3oZlX58qZoNmTPMkOK3rI2WHlOt3X5wF2OVd3/SNLdvQvTy5gtRFfYNAJQegjIoly
ZNmgwePDgkJOTOnTvyrgWg1oiLikqHCVPWyb7Sg4EddycVU178mVgRWfTsaiqdpzUbtzCijPhnOeKP
NykrjSb2TYhyE+6mFX30GFdDR4OoWKo2EhdLiHRMdVSIqPKq8uLPxhYS09bZSlN6uzqten9GlB0TmV
juyAqOmpYqUbEwtxCnyAAgOwRlUDorVqw4f/58WFiYWPwJaQCgflIzbGZMJElLzCjNqXqDTwuFQqFQ
mHrKXfvtsuKcVAFR4oZuhtIZ2qjHthSiT/u2haOupUZEBYKCj99fWnZjhlvQy9CIF29HHEsyr5+6R9
oOg1sxMlVVnPMqh4gx1inbLudoGOirEwleCXDDaQCoUQjKoHT09PQmTpwYHBx848YNedcCUNPUm375
hQHRo/Nx2RXlXRXGWJuoiWdUuvAjEWNNP+GjoTg7WUBEvMa6Kh8/qN1p8b65n93xmeBz6n5a5vPL26
Z+fyy/2+JlLoYcmapS0W6kTSRMzykbiCWirGwRkW4jHZbXBACoPgRlUEZ+fn5nz56NiIgoKvr422EA
habTcfJoM8o//+vJlxX8dmvZ9G6jQklRV1IrWImrqkJVbTCLM25eeEJk3qODMUtoFWddP3Q8nrTzQ6
Z3sWjSctAvWcO2XTw+/d3NrSutSsvGpa0qCeOinpUZYyGMD4sn4nXsbqlQd8kGgPoPQRmUkZqa2pw5
c/79999r167JuxaAGsZ0mLf+a6OiqPnT9j4sd8gu13TA/NFGdHPtuguZ5Q1BUjNqZkgkTM8QVRSVi/
Pzit8/XvBg7/rIYmo/7dvWmh+vK8kIXfF7gumkwMhrT7KEQuHrO/+uH9f6/aWAlVbFNek/f6wJPdm5
KTKjdIXi5KC1h9OoxfdzHHgVFAoAUHUIyqCklixZEh4eHhYWJhLhKnhoWFRMBm45vXmI9plp3XpP23
rmdlJ2vkj4+n7ojkXep3PJvK2lNpeIo+e8OmDm56k73fvN2B39LLtAlJMS9++GqRP8Lr8bs6Fm3ndE
KxJHb9oZk5YnSHr4nPUav/yQSQM9t4U9zMwTPI/6/X+DvW8zTqt2TLZWY1mXo27I16HMu5dup+axji
autCoOz8l/38zWGQGjvlpy4m66MDflesCMQf8LETssC5hnr1VThxAAoASCMigvb2/vkJCQK1euyLsQ
gBrG0babdCDu5qF5bZ7t+N7Zhm+ob9zC2XNPUsclR29d/7VnyT2sufpOy8NuHJxvG7fKvRXfQN/Eps
/swFeGBqLSq/DUW8049Od3nV/69bQwMm3jvvRiJktrWX/ktuWd7691tzEybTlgRUKHn/66cnRaK5Z2
MhGRroOvf3eKXtjP2ki39GI9nlkb1ym/XnpTLFNVXP3uy8P+2zvN9PxMB3PjRs1dl8Z9vijw2j+z7L
VlvDU3AIDMKr5xE0BDNnv27FWrVp0/f75z586amuV8sAMoKI62zcC5vw+cW/E61oMW7B60oNwVNFuM
3Hh+5MaKtlFcpNtp4oagiRtYH9XqtP6xcP27PxUmHpyz5HrHtTeCpn5WMppYUihIuhbw49BZ89yzWt
w/0N+AI0NVHJ1Ww33/Hu5b3uNlX7SEWnOvq0KvinYEAOBj6CiDUlu2bNnZs2ejo6MrWCciIiI8PLyu
KgJQMOJima/2y43xmx8k7D7b47PSa+44arpmXcd8102DBHdjUworejYAQN1DUK5vilOOfWurwzTpv/
lBuZfhQI35/vvvExISzpw5k5uby7pCTEzMvHnznJ2d67YugIaoOO9NPhVkpJad3E2cERN4tYAMv/jS
TF1elQEAsFOMoFz0dMsXTFk6pjZdhnj9GvayfqVJwflRxozJ2DCWe7fKTOGH2VXvINTEoasWf3//sL
CwCxcusD7av3//4ODgOi4JoGHS7TxtnIXkyowRc/ZEPXqTX1QkfHXv3O9TXYfty2g9fc/K7pizAgDq
G8UIym+1Xn0nWygUCnOzXj27HujdK/fgPLeOo/c8qz/f1klEmWnCT9uECt991/0cYVKwV0sFnRC0eg
ehBg5dNXl4eKSmpoaEhGRlZX3w0NixYzdv3mxoaCiXwgAaGo5ej7VRoZu/NY1eOrRNU0Mez9i6t9df
Gc6rg+9HrepthJuFAEC9o1BB+R2Omk6jzxzH+h/eN1wvO+Qn34t13oQsT7EgJVveNchd9Q6CXA/dih
UrIiIiIiIipBcGBAQQkYeHh5yKAqjvtDqtfywUvj7QS1f256gad520/tiVR69LbreXnXQ38uCa73uY
KWhfAAAaOoUMym9x9Nr1a0mUdeNq8vuesiTnfqD3yC6WegzD8Cy+GOF9NEFYeqFJ3tVZzRnGJeBO1B
8zB3e00GMYRptv7zZrb1x2melBJTkPji/zcLQ2YhiGMbVzmbTubGK+1ON5V2c1Z7T7n3idfM5vRIfG
DMN8NjXi5kYHfZ7d3NtEOUfdTBmGYZg2fvfKjgyRpYCSdRqNCS2N/+Ks2D9nuNnzPxh9wui5n86WYa
9l3yPXwOSk8M1T+tiZMgzDGNi4zDz4UHotKeKs67u8+rcpqcmwWefBU9efSSwQJZRzECR5iVH7V0wb
3qNNU32GYRjGxK7fjP33ciVEROU+Kzd6SlOG4U+IyHn/wsIYLyuGMR51XlBhJexVl8fd3b2goCA4OD
g9Pb1kyZs3b7y8vPbv31+1DQEAAEADotDTw0lEeYVEpKKh+nZYryT7sm9f19WPu/20KyakV+PsK9un
jx7rEPtbTOA3Vu8nv4/+vvPAFiOXbwjf19U48+qeeePmT3GKE1w55VlyIbYkK9qnb9818R1m7Iw83t
ey6P7x5ZOnDOl4dkX40R9bM1KvnnhsRq9Dx54REZGWuWmrGRczv7vsadvrz/yvgh7t71l+j6WSAj6Q
G+vXx3FFQsdZ+67P6K7z8MDc0bNPpLbzuxE+8zN12fZa5j2K9R/QLd92xqaTDxxMMi+sHvnV+onDDF
vHLP78w7oKH/8xrOes2C4+x+I9uxoI7p7e5v/7Q6GaqrpFOQdBkhkfsPyPBy5zVv37l+Nn+nlx+38c
NuM712zjmzv6GarblPMs9svrZKqk8md+YOXKlQsWLAgPDx82bBhhaHLNkbwjFoslZVVjSY1sRBGXPH
361MzMTN5/mQAASkeRg3JR0rmDt4kaO3VrrEpEJBFEL/ZYfZP/w9nDix14HCID55m7tsXYjfrZJ2Lo
ny56pRfJtVoUGvpzB10OEek5Tdu+716bfrt9Fp4dfWigIUeSfXHR2DW3eF8fObp8gBGXiDqM3XiSEu
2/+9ljXe/Liz9/P9vuk0PHyGzYuj/9x3bUK5LoVOFy7YoK+GBVcfLxn1bflnTcuM9noKUqkfGUbTuv
RQ48sG3vvR+Wt9WUYa+rsEe5wh5/XVjnYqxCRPqu8/yG/DH4WMDfD+Yuty87x7DoSeC26EK90Ys9nZ
pqE2m3+8r70FcV7jFHv/cvNxNKT2l4nSdtWHH41OSDq/9Z1meCWfVHJla9kvL06dNn6dKlQUFBjo6O
33zzjZaW1qlTp/755x+5J6QPlrx48VJCkkN/HShdkpycLJHQvt1/1pMKpZcQEecdLpfLKasaS2pkI4
q4pNpvEQAA+BQKGZQlhTmp8dFH1s+dH1XYxGPjvPZaRETitDMr9yRTuw1eXXjvPla4xt09uqr9c/ZQ
nNDFUfvtQm2brja6pR88HF5Hj36Gu/eFB1wXDHTRSTu9cm8KWcya1cuodFiKqtmQOcN+Ord/y9roH3
f3en9dNqfjqn93/mBT5QmNKirgw6u+8x6F3y4mC6cupm//qji69q4t6cC12ykiaqtZ+V5rVWGPtNsP
7mJcmlo1ze2b0LFHN1+I6IOgzOGqcYmyoo/HvHHoaSjb8B2Oqob0LxvX4PMuTeni3fBHeRPMdGTaAu
tWq1FJuVRUVCQSyZEjR/T09J4/f66mplYfEtIHS04FB5OE3AcPKl1y4lQQkWSYu3s9qVB6yaf9hcB7
vr6+hYX157JlAABloVBB+c681rx5pX9Sbdb7+192LPqms2FJtMuLPxMrIoueXU2ld0qzcQsjOhf/LE
fsqF1OjtJoYt+E6HbC3bQiF5X4s7GFxLR1tioTDXVa9f6M9l+OiUws6FU6DkGjz0/jqp6SKymA98Hf
CFdDR4OouEhqDLW4WEKkY6qjQiTDXlMV9qgsjpqWKlGxMLdQ8sGcdWrNxiwdt2XEvt/d7C6NnO71w7
dDOzfWkCEUFWc9CD9+LOh81JXYuPuPXucRqaTliit/XvmqW8nHLly4kJWVZWVllZaWtnbt2kuXLvn4
+Ny5c+dTqqsND588lUgk0vM637n/QCKRdOvWTX5FAQAANEwKdTHf2+nhBAl/9NYi0uk4ZcHEdymZiI
pzUgVEiRu6GUpf8GbUY1sKUYU3juKoa6kRUYGgQEzFOa9yiBhjnbJ5laNhoK9OJHglkJonX5XRqpnZ
jKQL+JCW3ZjhFvQyNOLF226SJPP6qXuk7TC4FUMkw15XZY9kpmLi9lvMhd88+5jcP+j3rXMLs07jN1
5Mr2hL4swrG79u3bj9oAX/vDJz9dp44tK5eS2IJGJZb+lVY5WUY/HixaVZMzQ0dMSIEYcPH+ZwOHfv
3v20CgEAAEBRKVRQfkvF7Os1C+wp84jX0ovZ73OWCmOsTdTEMypd+JGIsabl72lxdrKAiHiNdVVIRb
uRNpEwveyNo0giysoWEek20qmNiT6lC/iIdqfF++Z+dsdngs+p+2mZzy9vm/r9sfxui5e5lAxnrnSv
a2uPVAw6frPmxM2khLNbpnRVvXdkgeugjfdF5e1hypFvBy44lem66Vp81P4VXiN7t7MyUK+hL+arVA
m70nZyyR/FYjER2dnZSSSSksRcM5UCNChFz37vwjDMlzteVOd0GwBAEShiUCZSt/1+0zRzSt4xfcOt
vHcLtWx6t1GhpKgrqUVV2pg44+aFJ0TmPToYq5CWjUtbVRLGRT0rM8GYMD4snojXsbtlJZN9clVVqJ
IGdsUFfPxo1vVDx+NJOz9keheLJi0H/ZI1bNvF49Pf3Y2k0r3+1D2qGEfTzGHi+uDIFW1JcmPv8cci
IraDkH1599lcau7pP76VdnnxmOXQlYw7KcovlOF4slYiK+l2MhGVGdhw587hw4d9fHyqsj0AAABoCB
QzKBPpdJ6/YYQ+xa+Ztj3hbSTimg6YP9qIbq5ddyGzwnGvxfl5xe+TV8GDvesji6n9tG9baxJxTfrP
H2tCT3Zuiswo3UhxctDaw2nU4vs5DpXcYVXNqJkhkTA9Q1RRtKuogA9JMkJX/J5gOikw8tqTLKFQ+P
rOv+vHtX5/KWCle/2Je1TOHghS0gve74JG4zbWukSaPE0usR8ELhGRho566e+bKOnq1VTpTbI9S6OJ
vTmR8MmD9HdnAcVpUXtPv5K1Etl80E62tLQs/bnEoUOHOBwO+soAn0xud6oHAKgeRQ3KxDVyXebvpC
6+5jvr4IuSGMXRc14dMPPz1J3u/Wbsjn6WXSDKSYn7d8PUCX6Xs6Vza37IpIGe28IeZuYJnkf9/r/B
3rcZp1U7JlurERFxeE7++2a2zggY9dWSE3fThbkp1wNmDPpfiNhhWcA8e61KqlIz7zuiFYmjN+2MSc
sTJD18nsMWXiss4AMcdUO+DmXevXQ7NY/1681K9/rT9oiN6NH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv
4Gx3c1X2g8Dr5OGsSfe2rPjr5uvcnOTYwwvdHKaFl/msZDt0XJPek3pq0O21Sw/ezcjPeRmze1q/aX
Et+LJWIpsK2smlvL29W7duXeUjBQDS5HenegCA6lHYoEykajF6/Xw7yjs/f8HptJI8ytV3Wh524+B8
27hV7q34BvomNn1mB74yNBCVuUpOf+S25Z3vr3W3MTJtOWBFQoef/rpydFqr0m4uV7/78rD/9k4zPT
/Twdy4UXPXpXGfLwq89s8s+3JHDbyn3mrGoT+/6/zSr6eFkWkb96UXM1lay5UUUJaug69/d4pe2M/a
SLf0Yj2eWRvXKb9eelMs015/0h6x7WTTIT7rZ3d985encwtTfX1+56lnLWYfiNo9oolKOQeB22TUnn
/8hhmentLNshG/44Sdb9z2XDky3qiyQ6diNurPIwv68YJ8dYU6AAAIEUlEQVQmdzIzNHeccbbp8nNH
5zrqylpJ5SptJ5eys7Or8pECaMg4XNUqfoLI9U71AADVwJGwjafdun2HRCL54bvJdVxNyVyhCxcurK
Xt512d1dppa+6woEf7elZ/7t46LaAwcf+YL2dmLLgYNPXtffskhYKkawE/Dp31r3hI4P0D/Q0wWe0n
cHZ2trOzKw3HEyZMKC8o1xMfvzfl9W6FulTb/zbKRJx9K2DZonX7z8dnSXSte4+fO7PlzoFeMe02x1
+Y1FSFSJKXeDEw4O/jIRGXbz56IyLSsXIas2CDn0crbQ6JEjb27LwgtszFAy0WXru60FZcwbPkyc/P
7+LFiyVfMXl7e1djC6zvTbxhAeqn8t6bCtxRrjZxcdUutpNnAbkxfvODhN1ne7y/uzVHTdes65jvum
mQ4G5sCm5B8AlkbycDKDtxZuSCnl2/35rUfW3Uk9dpdw9N44fM/CmmzDoF8QHL/7jL/3rVv3dT3qQ9
iVhuf/eP71ynn34jJlK3mXExMy10ojGRzldBqUKhUCiMW9hKo+JnAQDImTIGZUVSnPcmnwoyUstO7i
bOiAm8WkCGX3xpVhM3PFFasoxOBgAiSfbFhRM239Puu/3kRo/2ptqMkW3f2buP/GwrvVLJnerP/+o5
wL4JT5Mx7TxpwwoHbvrB1f8kVzB/XPWeBQBQNxCU6zfdztPGWUiuzBgxZ0/Uozf5RUXCV/fO/T7Vdd
i+jNbT96zsXq05K4AI7WQA2UnSz60JSCWTUfMHSY3/56gzH1yBzFHVUJUaL1Fyp3rJ3fBHeVSB6j0L
AKAuKNQtrJUQR6/H2qjQz/1XbV86dNsPuUSkqm/Vrrvb6uDj3/Qw+6QpkJUd2skAssp7eP6GiNTs+9
pqV7pu9e5UX/P3twcAqAnK1VHW6rT+sVD4+kAv3crXrTcFqBp3nbT+2JVHr0tut5eddDfy4JrvkZI/
CdrJAFVQnPM6l4gx5lXcWqnenepr6/72AAA1AB1lUEZoJwNUAVfLQJNImJVfUY+35E71ISqum64FTC
qZskJ079/KZq6o3rMAAOqIcnWUAQjtZICq0rTobEVUkPDfywruDV+9O9XL8iwAALlBUAalg3YyQNWo
NHYZ34no4b69cbmlC8WZ92KTpdeq3p3qK38WAID8ICiDckE7GaDqVK3G/bK4vUriphGTt1xIzM7PTr
y4Y4qrx19pUutU7071MjwLAEB+EJRBuaCdDFAdTNv5wRe3/mB3Z1k/W76hWbfpJ3k/BgXPbfZ+DZVq
3alelvvbAwDIDS7mAyWCdjJAtXF59uPXnRq/rszCO0Lf939QMXSYuS9m5j7pFVyeC7dK/1mzxciN50
dulF4kw7MAAOQEQRmUCNrJoKAMDAwKCgrkXYVy0dfX19TUlHcVACBnGHoBygLtZFBc1tbWoaGh8q5C
uQQFBRkbG8u7CgCQMwRlUBZoJ4PiGjBgwP37958+fSrvQpTFw4cP4+Pjra2t5V0IAMhZvRt6ERkZKe
8SoAFKTExEOxkU2qVLlwYOHLh9+3ZbW1t519LA3b17d8KECWPHjpV3IQAgf/UrKHt7e0veTUUfEREh
32KggRk9enTpz2gng8Lh8/lBQUHOzs4TJ06cPn26vMtpsDZu3Lhjx44RI0ZoaWmVLDEywhwcAMqrfg
VlIvLx8Sn5wdfXt8IVAaoJ7WRQUKampvfu3ZswYcLkyZMdHR2HDh3K4/HkXVQDkZWVdezYsQsXLrx5
82b8+PHSD3Xp0kVeVQGA3GGMMigdtJNBoe3evbt58+b79++3trbu37//zp0709LSKn8asElLS9u+fX
u/fv1sbGwOHDigoaEhfSUDEbVq1apTp07yKg8A5K7edZRLeXt7y7sEAIB6h8Ph+Pj4dOvWLSYm5smT
JwcPHty9e3dsbGyjRo34fH7jxo2bNGnSqlWrzMxMeVda7+jr69+7dy8pKSk5OTklJeX169cdOnTQ0t
Jq3rx5r169Pl6/S5curq6uHA6n7ksFgHqi/gZlAABgxeVy+/fvb2dnd+7cuWbNmhHRwIEDBQJBTk6O
QCB4/fp1UlJSfn6+vMusdzQ1NdXU1AwMDCwsLHR0dHR1dcsLwebm5n369DE3N6/jCgGgvkFQBgBQSJ
aWlv/73/9evHgRGxv74MEDDoeDIcufSFtb29bWtn379mZmZvKuBQDqBQRlAAAF1rRp06ZNmw4cOPDV
q1fPnz9PSUlJT0/Pzs4WCoUikUgsFsu7wHqKy+Wqq6szDKOnp2doaMjn883NzU1MTDDQAgCkISgDAC
g8Dodjampqamoq70IAABoUzHoBAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQ
lAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIyg
AAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAA
AAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABggaAMAAAAAMACQRkAAAAAgIVqeQ9cvX
596/YddVkKAFTq6rXrHTu0/3Ah3q0A9Q/ru5XwhgWol8p7w3IkEgnrE37/Y3stlwQA1fHDd5M/WIJ3
K0D99PG7lfCGBaivWN+w5QZlAAAAAABlhjHKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABg8X
/BhuS0HF2ARAAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 5: Aktivitetsdiagram över uppdatering av position och inhägnad.

Information relevant för utveckling av koden är olika interna tillstånd,
position och status för inhägnaden.

### 4.5.2Uppdatering av position

Detta är en service som aktiveras med bestämda tidsintervall. Bild 4 visar ett
övergripande aktivitetsdiagram. En service i Android är ett byggnadsblock för
hantera bakgrundsuppgifter6. Aktivitetsdiagramet visar de viktigaste delarna,
Android, Trek och Enclosure. Inhägnaden hanteras av Enclosure medan Trek
hantera enhetens nuvarande position och var enheten är i förhållande till ett
givet delområde. För att bestämma om enheten är innanför inhägnaden behöver
följande uppgifter utföras:

  * ‒Hämta in senaste position, var den mobila enhet befinner sig just nu. När en ny position finns tillgänglig så skickas den information som en händelse.

  * ‒Uppdatera den mobila enhetens position och kontrollera om enheten förflyttat sig. Har enheten inte rört sig sedan senaste position så finns ingen behov av vidare kontroll. Enheten antas vara innanför inhägnaden. 

  * ‒Kontrollera om enheten befinner sig inom ett givet delområde. Ett delområde är en mindre del av inhägnaden. Det kan innehålla en del staketet.

  * ‒Skapa ett nytt delområde. Detta sker endast om enheten har lämnat föregående delområde. Går det inte att skapa ett nytt område så är enheten utanför staketet. 

  * ‒Kontrollera om enheten befinner sig innanför staketet. Denna sker efter det att delområdet har uppdaterats. Är enheten utanför staketet så skickas en händelse.

  * ‒Sammanställa information om den enhetens aktivitet. Denna information används för att bestämma behov av positionering. 

  * ‒Skicka information om enhetens senaste aktivitet. 

Att bestämma aktuell position görs med hjälp LocationManager. Här har jag
utgått från Reto Meiers metod för positionsbestämning7. Det som särskiljer
hans hans metod för att bestämma aktuell position är han först gör en passiv
positionering. Det spara energi om det finns andra applikationer som också
använder positionering. Om senast kända position inte uppfyller vissa
kriterier så begärs en ny positionering.

Med en ny position så kan enhetens position uppdateras vilket sker i Trek.
Enheten representeras av klassen Pigeon, ett namn valt i bristen på ett
bättre. Klassen Pigeon har en position, rör sig med viss hastig och befinner
sig i ett bestämt område. Lämnar Pigeon sitt utstakade område så informera
Pigeon om detta till eventuella lyssnare.

Befinner sig enheten, Pigeon, på eller i närheten av en viss position under en
längre tid så anses användaren vara inaktiv. Någon kontroll om enheten
befinner sig inom sitt område behöver bara göras om användaren är aktiv. Detta
ger systemet en justerbar grad av tröghet vid positionering. Det område som
Pigeon befinner sig inom är ett delområde av hela inhägnaden. Ett nytt
delområde skapas vid behov av Enclosure.

För att bestämma tidpunkt för nästa positionering så behövs enhetens
rörelsehastighet över en viss sträcka. Denna information tillhandahålls av
Pigeon. Den tid det tar med nuvarande rörelsehastighet att nå gränsen för
utstakat område är maximalt tidsintervall för nästa positionering. Att schema
lägga tidsbestämda händelser görs med AlarmManager och beskrivs av Marko
Gargenta i hans Android Bootcamp Serie8.

### 4.5.3Positionering och koordinater

Vid implementation används råa koordinater, det vill säga grader. Ingen
omvandling sker från grader till ett plant koordinatsystem. Detta påverka inte
inhägnaden och dess funktion. Koordinater för att faktiskt område som till
exempel BTH har hämtats från hitta.se9. Samtliga områden är samlade i en
statisk klass Route. Detta gör att nya områden lätt kan läggas till vid behov.

### 4.5.4Inhägnad

Inhägnaden upprättas och upprätthålls av Enclosure. För att upprätta det
rutnät som utgör grunden i algoritmen så behövs ett plan. Detta plan,
basklassen EuclidPlane, är grunden i inhägnadens koordinatsystem. Andra
klasser som använder koordinatsystem är Boundary och Segment. Klassen Segment
är central för att bestämma om en given koordinat är innanför eller utanför
inhägnaden.

Upprättande av själva inhägnaden sker i klassen Enclosure och det är denna
klass som också administrera inhägnaden. Dess huvudfunktion är att skapa de
delområde som används av Pigeon. Algoritmen för att upprätta inhägnaden som
beskrivits i kapitel 3.4 är implementerad i Enclosure.

Två tabeller används för spara information om inhägnaden. En tabell TileTable
används för att spara data om de celler som innehåller en eller flera delar av
inhägnaden. En cell som är tom sparas inte. Varje del av inhägnaden sparas i
klassen SectionTable. Tre klasser behövs för att spara inhägnaden, Grid,
TileTable och SectionTable. Det tillkommer också två gränssnitt Tile och
Section som används för att administrera tabellerna.

## 4.6Utvärdering

### 4.6.1Val av algoritm

Vid implementation så framkom det att den valda algoritmen var betydligt mer
komplex än väntat. Data för inhägnaden delas upp på enskilda celler. Rutnätet
utgörs av ett antal celler. Varje cell kan ha en eller flera sektioner av
inhägnaden och varje sektion är uppbyggd av ett antal koordinater. Den här
strukturen gör det möjligt att hantera ett mycket stort antal koordinater men
är svår att motivera för ett litet antal koordinater.

Det råder osäkerhet om hur stort området måste vara för att dra nytta av den
rutnätsbaserade algoritm som här har användes för upprätta och upprätthålla
inhägnaden. Detta beror på att det under arbetets gång inte har varit möjligt
att hitta information om den mobila enhetens beteende. Två viktiga faktorer är
hur fort den mobila enheten kan uppdatera sin position och med vilken
precision en position kan bestämmas. Dessa faktorer bestämmer enhetens
rörelsemönster inom inhägnaden.

Frågan som har uppstått är om den valda algoritmens verkligen löser uppgiften.
Detta ändra förutsättningarna för utvärdering av algoritmen. Avsikten var att
testa på algoritmen på en eller flera enheter. Men om algoritmen inte hantera
uppgiften på önskat sätt så är det bättre att utvärdera projektet i sitt
nuvarande tillstånd.

### 4.6.2Vad är implementerat

All primär kod är implementerad. Detta innebär att applikationen kan starta
och att all funktionalitet är implementerad. Inhägnaden upprättas och
upprätthålls. Applikationen är funktionell men inte användbar. Den är allt för
instabil för att installeras på en mobil enhet.

Fokus har legat på de två delarna Enlosure och Android, se bild 5. Att fokus
kom att delas mellan Enclosure och Android beror på att undertecknad har
begränsad erfarenhet av ekosystemet Android och hade inte tidigare arbetat med
LocationManager. Den tredje delen Trek som hantera enhetens rörelse och
position har implementerats så enkelt som möjligt.

Det som saknas är undantagshantering, exceptions, och systematisk testning med
JUnit10. Löpande under utveckling har valda delar av koden testats i Python.
Python är användbart för validering av algoritmer och beräkningar. Det kan
också finnas andra problem som är mindre uppenbara som minnes läckage.

En förändring av den befintliga algoritmen skulle medföra begränsade
förändringar av applikationen. Applikationen är uppdelad i avgränsade delar
vilket underlätta även omfattande förändringar i algoritmen.

### 4.6.3Storlek på geografiskt område

Den valda algoritmen utgår från att mobila enhetens hastighet är låg i
förhållande till storleken på inhägnaden. Det är inte den faktiska hastigheten
som är intressant utan hur mycket den mobila enheten har förflyttat sig inom
inhägnaden från en positionering till en annan. Tid saknar betydelse, det är
avståndet mellan två positioneringar i förhållande till storleken på området
som är det viktiga. Idealt så bör mobila enheten upprätthålla sig så länge som
möjligt inom en cell då detta minimera den administrativa kostnaden att
upprätthålla inhägnaden.

Avståndet mellan en positionering till en annan beror av användarens hastighet
och hur fort den mobila enheten kan uppdatera sin position. Demo applikationen
är implementerad med antagandet att den mobila enheten rör sig inom en cell
och från cell till cell. Frågan är om detta är ett korrekt och rimligt
antagande. Låt oss anta användaren rör sig med tre hastigheter, till fots 1
m/s, på cykel 5 m/s och med bil 25 m/s.

För en service, som körs i bakgrunden, så rekommenderas ett minsta
tidsintervall på 5 minuter från en positionering till nästa11. Typiskt är
detta en applikation kopplad till geografisk information eller sociala medier.
Längre tidsintervall ger Android möjlighet att samordna de tjänster som
använder radio. Radion är den del av systemet som tär mest på batteriet. På 5
minuter så hinner en person till fots ca 300 meter, på cykel 1,5 km och i bil
7,5 km. Detta ger ett stort område om den mobila enheten ska röra sig från
cell till cell. Varje cell i rutnätet behöver vara en mil i fyrkant eller mer
om användaren kör bil.

Det finns applikationer för bilnavigering. I detta scenario har den mobila
enheten extern strömförsörjning från bilen. Aktuell position bestäms med stöd
av karta och död räkning från senast kända position. Den mobila enheten
uppdatera sin position löpande med minsta möjliga tidsintervall. Vi kan anta
att radion är på hela tiden och att samtliga tillgängliga tekniker för
positionering är aktiverade.

För bilnavigering ska fungera väl så behöver tidsintervallet vara i
storleksordningen 10 sekunder eller bättre. En bil avverka 250 meter på 10
sekunder. Till fots så blir sträckan 10 meter och på cykel 50 meter. Kan en
mobil enhet uppdatera sin position varje sekund så blir upplösningen enstaka
meter till några 10-tal meter. Enligt lantmäteriet så är osäkerheten vid ren
satellit­navigering ca 10 meter12. En mobil enhet har tillgång till andra
positionsleverantörer men dessa ger större osäkerhet. Det är möjligt att om
samtliga positionsleverantörer används så kan osäkerheten minskas men detta är
ingen funktionalitet som tillhandahålls av Android.

För en applikation där positionering är av central betydelse som i det här
fallet så är det rimligt att offra batterikapacitet till förmån för tätare
uppdatering av position. Med en positionering varje minut så är blir avstånden
60 meter till fots, 300 meter på cykel och 1500 meter med bil. Detta ger ett
minsta område i storleksordningen 10 km. Området kan vara mindre men själva
poängen med algoritmen är att området delas upp med ett rutnät.

Det är beteendet vid positionering som bestämmer hur fort den mobila enheten
kan uppdatera sin position. Tätare positionering medför en ökad energi
kostnad. Varje position är behäftad med en viss osäkerhet. Ett stort antal
möjliga felkällor påverka graden av osäkerhet. Det går inte att bestämma någon
nedre gräns för hur litet området kan vara för algoritmen ska fungera som det
är tänkt utan kännedom om enhetens beteende. Det är enhetens beteende som
sätter gränsen för vad som är möjligt vid positionering.

### 4.6.4Behov av positionering

Den grundläggande principen för den rutnätsbaserade algoritmen är att dela upp
inhägnaden i enskilda celler där varje cell är oberoende av andra celler. En
cell är ett delområde av den totala inhägnaden. Den mobila enheten rör sig
inom ett delområde och från delområde till delområde. Det är så demo
applikationen är implementerad. Detta innebär att det finns en stark koppling
mellan delområde och rutnät. Rutnätet bestämmer storleken på delområdet.
Storleken på delområdet bestämmer i sin tur hur ofta den mobila enheten
behöver uppdatera sin position.

För minimera behovet av att uppdatera enhetens position så behöver delområdet
vara så stort som möjligt. Det kan göras genom att söka av de celler som
gränsar till den cell som ockuperas av den mobila enheten. Man kan tänka sig
att avsökningen sker i ett spiralformat mönster. När en cell med en del av
inhägnaden påträffas så kan delområdet upprättas. En annan betydligt enklare
metod för att bestämma närmaste cell som innehåller en del av inhägnaden är
att söka av rad för rad. Tidsåtgången är linjär för bägge metoderna. En
spiralformad avsökning har som bäst O(1) och som värst O(n) där n är antalet
celler.

Ett annat sätt att minska behovet av positionering är att låta delområdet växa
för varje ny cell som den mobila enheten ockupera. Men detta ger ett
oregelbundet område vilket gör det svårare att skatta tiden det tar för
enheten att lämna området om den rör sig med oförändrad hastighet. Hastighet
kan kompletteras med rörelseriktning vilket gör denna metod mer rimlig. Att
administrera ett dynamiskt växande delområde kräver dock betydande merarbete.

En cell är en självständig enhet som innehåller all information om det
geografiska område den representera. Det möjligt att för varje cell bestämma
minsta avstånd till inhägnad. Man kan till exempel utgå från centrum av
cellen. Detta mått kan användas för att skapa ett delområde. Fördelen med
denna metod är att den ligger i linje med hur algoritmen är tänkt att fungera.
Metoden kan implementeras med små ändringar av befintlig kod. Det finns dock
ett problem, tidsåtgången är O(n^m) där n är antalet celler och m antalet
staketkoordinater. Den initiala kostnaden blir hög.

Något riktigt bra sätt att med valde

# 5Diskussion

## 5.1Hantering av koordinater

Hantering av koordinater var av mindre betydelse för det här projektet. Därför
valdes enklast möjliga lösning, en statisk fil. Detta gör det enkelt att vid
behov lägga till en ny inhägnad eftersom samtliga koordinater är samlade på en
plats. Det hade varit möjligt att lägga koordinaterna i databas eller hämtat
dem från en estern källa. Men detta hade medför merarbete utan att tillföra
något till projektets målsättning.

Ingen transformering skedde till plana koordinator. Detta motiveras av att
varken faktiska avstånd eller vinklar används utan koordinaterna kan betraktas
som enhetslösa. Det är matematiskt komplicerat att korrekt transformera
koordinater i grader till plana koordinater då jorden inte är en sfär. Jorden
är något tillplattad vid polerna med en största diameter rund ekvatorn.
Internt så omvandlas koordinaterna till heltal eftersom heltal är enklare att
hantera en flyttal.

## 5.2Val av algoritm

En rutnätsbaserad algoritm valdes då den är enkel att administrera. Den kan
smidigt användas för att hantera flera områden då ett gemensamt
koordinatsystem lätt kan upprättas. Varje cell i rutnätet är ett självständigt
delområde. En cell har en uppsättning egenskaper och kan innehålla en eller
flera sektioner av staketet. Det går enkelt och snabbt att koppla en given
position till en cell.

Valet av algoritm skedde utan djupare analys av beteendet hos den mobila
enheten vid positionering. Detta är en brist och ett alternativt och bättre
arbetsflöde hade varit implementera all nödvändig kod för att positionera
enheten innan valet av algoritm. Detta hade gett mer kunskap om enhetens
beteende tidigare i projektet. Jag hade inte tidigare utvecklat en applikation
för positionering.

Vid implementation av algoritmen och med en växande kunskap hur positionering
fungera i praktiken så blev det allt mer tveksamt om algoritmen verkligen var
användbar. Därför avbröts arbetet med att implementera algoritmen för en
djupare analys av arbetet i dess nuvarande tillstånd. Detta kan ses som en
iteration där algoritmen analyserades på nytt med kunskap som framkommit under
arbetets gång.

Med utgångspunkt från olika scenarion kring hårdvarans beteende så framkom det
att den rutnätsbaserade algoritmen endast kan hantera ett område som är flera
mil stort. Det beror dels på enhetens beteende och dels på att området delas
in i celler där varje cell är ett delområde. Behovet av positionering är
omvänt proportionellt till delområdets storlek. Kopplingen mellan delområde
och cell är ett hinder för att reglera delområdets storlek.

För att algoritmen ska vara användbar så måste den kunna hantera ett betydligt
mindre område. Ett stort område kan alltid delas upp i mindre områden vid
behov men inte tvärtom. För att bättre reglera delområdets storlek är det
bättre att helt frikoppla delområde från cell. Ett lämpligt mått för att
bestämma ett delområde av maximal storlek är minsta avstånd till staket. Det
finns inget enkelt sätt att bestämma detta avstånd med rutnäts­baserade
algoritmen. Ett alternativ är att slå samman flera celler för att på så sätt
skapa ett större område är möjligt men detta leder till ökad komplexitet utan
någon uppenbar vinst.

Algoritmen är har en hög grad av komplexitet för ett litet litet antal
koordinater. Detta kan accepteras om algoritmen typiskt användas till ett
stort antal koordinater eller om algoritmen används till flera områden av
varierade storlek.

Algoritmen är i praktiken

Algoritmen måste kunna hantera ett betydligt mindre område för att vara
användbar. Att hantera ett mindre område är viktigare eftersom ett stort
område alltid kan delas upp i mindre områden. Det är tydligt att algoritmen
inte kommer att fungera i praktiken. Det behövs andra algoritmer för att
hantera en virtuell inhägnad av enheten.

## 5.3Att positionera

Hur väl en enhet positionera beror av dels på vilka tekniker som finns till
förfogande och dels beteendet hos själva enheten. Att hämta in en ny position
är starkt kopplat till aktuellt operativsystem. I Android så är positionering
samlat under ett gemensamt gränssnitt oavsett teknik. Men algoritmens syfte är
att sätta en given position i relation till den virtuella inhägnaden. Från
vilken källa den positionen hämtas saknar helt betydelse för funktionen av
algoritmen. Positionen är anonym.

Vad som har betydelse för hur väl algoritmen fungera är enhetens beteende. Hur
fort och korrekt den kan positionera. Enhetens beteende är en begränsande
faktor. En enhet har en viss batteri­kapacitet vilket i sin tur reducera hur
ofta en enhet kan positionera. Det saknas information om enhetens beteende.
Det är därför inte möjligt att göra en djupare analys av hur väl en typisk
enhet positionera.

## 5.4Nytt förslag till algoritm

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAlgAAAJYCAYAAAC+ZpjcAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAAbxgAAG8YBxd4fYAAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N15vB11ff/x1ycJYAirFI0CQdSyBQUCaItQZBHBhUUJsiUsRVGxgL
Zaf1Zx14pVUdECVoWwKJtibQVUVtkEI4IgIFIRFFC2CCEhkOTz+2PmJHPmzllnn3k/H488bs7cOed8
eXBz7/t+Pp/5jrk7IiIiIpKdSWUvQERERKRpFLBEREREMqaAJSIiIpIxBSwRERGRjClgiYiIiGRMAU
tEREQkYwpYIiIiIhlTwBIRERHJmAKWiIiISMYUsEREREQypoAlIiIikjEFLBEREZGMKWCJiIiIZEwB
S0RERCRjClgiIiIiGVPAEhEREcmYApaIiIhIxhSwRERERDKmgCUiIiKSMQUsERERkYwpYImIiIhkTA
FLREREJGMKWCIiIiIZU8ASERERyZgCloiIiEjGFLBEREREMqaAJSIiIpIxBSwRERGRjClgiYiIiGRM
AUtEREQkYwpYIiIiIhlTwBIRERHJmAKWiIiISMYUsEREREQypoAlIiIikjEFLBEREZGMKWCJiIiIZE
wBS0RERCRjClgiIiIiGVPAEhEREcmYApaIiIhIxhSwRERERDI2pewFiIhIfZjZ1sA7ge2AFwO3A9cD
J7v7k2WuTaRKzN3LXoOIiFScmU0CPgScCKyScMoDwJHufnmhCxOpKAUsEREZyMzeB3xhwGmLgK3d/X
cFLEmk0hSwRESkLzN7OXAbMHWI0691951zXpJI5WnIXUREBnkjkXC1xhpr8M1vfpNbb72Vd77znfFz
dzKzjQpdnUgFqYIlIiITmNnGwPYEw+yHEwy0A/DpT3+aD33oQyvO3Wabbbj11ls7D+8H3ubuNxa3Wp
Hq0VWEIiItF4ap7VgZqLYD1ut1/vTp0yc8vvXWW5k2bdpjTz/99GXAghyXK1ILqmCJiLTIqGEqyStf
+Up++tOfsv7663P55Zez1157sXTp0ugp27r7rzJbtEgNKWCJiDRUJExFA9VIYaqXqVOn8qIXvYjf//
73xH6OPA2s6+7PZfE+InWlgCUi0gAJYWoW8DcpXnIx8CtgfvjnYGDPIZ/7cXf/WIr3Fqk9BSwRkZop
IEz9ArjT3ZdF3vNvgN8A6w/5mgpZ0moachcRqbBYmOr8yTJMzQd+Ew1TPTxN8s+M5cB9wIvo3ifro2
aGQpa0lQKWiEhFVChMJZkNrBt5/ASwD3CLuz9tZjsBlwBrRM5RyJLWUsASESlBxcNUknfEHn/L3a/t
PHD3a81sbxSyRADNYImI5M7MZtC9LUIWYepWglmpPMJUFzObCdweO7y5u9+dcG5SJQs0kyUtowqWiE
iG6h6meohXr65OClegSpZIhypYIiJjamiY6mJmU4E/0T1/dYi7f2fA81TJklZTwBIRGUIYpuI7oGcR
pjrbIpQeppKY2VzgzMihx4AN3H3JEM9VyJLWUotQRCSmrWGqh3h78MxhwhWoXSjtpgqWiLRaJExFA1
VWYaoTqOoSprqMMtw+4HVUyZLWUQVLRFqjoDB1p7sv7fus+hh6uL0fVbKkjVTBEpFGioWpzp9hb/OS
JB6mOm2+poSpLuMOtw94TVWypDUUsESk9hSmspdmuH3A6ypkSSuoRSgitaIwVZixh9v7UbtQ2kIVLB
GpLIWpcmQ13D7gPVTJkkZTBUtEKsHMNmLipp1pwtQzJG/aqTA1WCbD7f2okiVNpwqWiBROYaq6zOx5
wIN0D7cf6u7n5vR+qmRJIylgiUiuwjAV37QzizAV37RTYSoDeQ23D3hPhSxpHLUIRSQzClONkMtwez
9qF0oTqYIlImOJhKlooMoqTEV3QFeYKkgRw+0D3l+VLGkMVbBEZCCFqdbIfbi9H1WypElUwRKRLgWE
qfnAHQpT1VL0cPuAtaiSJbWngCXSYrEw1fnzghQvqTBVU2UMtw9Yj0KW1JpahCItoTAlAxQ+3N6P2o
VSd6pgiTSQwpSMouzh9n5UyZK6UgVLpObMbEMmbtqZNkzdRvemnQpTzVbqcHs/qmRJXamCJVIjClOS
tSoNt/ejSpbUjQKWSEWFYSq+aWcWYSq6aafCVMuZ2RxgXuRQqcPt/ShkSZ2oRShSAQpTUqJjYo9LHW
7vR+1CqRNVsEQKpjAlVVHl4fZ+VMmSOlAFSyRHkTAVDVRZhalOoFKYknFVdri9H1WypA5UwRLJiMKU
1Eldhtv7USVLqkwBS2QMsTDVCVRZhqn5wO0KU5KXOg2396OQJVWlFqHIADmEqSVM3LRTYUqKVpvh9n
7ULpSqUgVLJCIhTG0HvDDFSyaFqTvc/bmUSxUZW4/h9i3c/a4y1pMFVbKkalTBktbKKUwlbdqpMCVV
kzTcXttwBapkSfWogiWtYGYbMHEHdIUpaZ0mDLf3o0qWVIUCljSOwpRIb00Zbu9HIUuqQC1CqbUwTM
U37cwiTMU37VSYkqZoxHB7P2oXShWogiW1oTAlko6ZbQncETtc6+H2flTJkjKpgiWZMLPVgdnALGBz
4C6CwHKBuy8e4/U6YSoaqLIKU9FNOxWmpE3i1atrmhquQJUsKZcqWJKame0InAm8POHTdwOHu/vP+z
xfYUokZ00fbu9HlSwpgwKWpBLupzMfWK3PaUuAbd39zliY6gSqLMNUZ9NOhSmRiDYMt/ejkCVFU4tQ
xmZmUwi+YfcLV4Sfv8HMnkFhSqQsjR9u70ftQimaKlgyNjPbBbgqeuzwww9njz324PLLL+eMM85I8/
IKUyIZadtwez+qZElRVMGSNLaLPnj961+/IlQddthhPPzww1x66aXDvI7ClEi+4ju3N3q4vR9VsqQo
CliSxkbRB7Nmzer65Lbbbsull17K8573PJ555pnO4SXAr+netFNhSiQn4XD73Njh08pYS1UoZEkRJp
W9AKm1W6MPLrroIhYsWADAggULuOiiiwCi4epjwJruvoO7v8vd/8vdb1G4EsnVbLqvHHwMuKiktVSG
u18L7A0sjH3qo2b2seJXJE2jGSwZm5ltDtwZPTZ9+nR22GEHbr75Zh5++OH4U1o58yFSJjO7FnhN5N
CX3P19Za2najSTJXlRwJJUzOxMJrYfklzl7rvmvR4RWUnD7cNRyJI8qEUoaa0z5HmvDr/Zi0hxNNw+
BLULJQ8KWDI2MzsI2GfI06cCF4S31BGRnGm4fTQKWZI1BSwZi5m9ADgldvhmYHeCDQ13A94Z+/yWwN
fzX52IoOH2kSlkSZY0gyVjMbOLgLdEDj1DcDucu2LnfQs4Mvb0I939jHxXKNJuGm4fn2ayJAsKWDKy
sDX4ndjhD7j75xPOXR24CZgZObwI2MHdf5PfKkXaS8Pt6SlkSVpqEcpIerQGbwS+kHS+uy8iaFU8HT
m8OprHEsmThttTUrtQ0lLAklH9J7Be5PEzBC2/5b2e4O53Au+OHdY8lkgOegy3n17GWupOIUvSUMCS
oYWtwbfEDp84zG/G7j4P+Hbs8OFmdkRGyxORQNJw+4UlraX2FLJkXJrBkqGErcHf0F29uhF4Tb/qVe
w1NI8lkjMz+xmwU+SQhtszoJksGZUqWDKskVuDcZrHEslXONy+U+yw2oMZUCVLRqWAJQOlaQ3GaR5L
JFcabs+RQpaMQi1C6SuL1mCP19X+WCIZCofbH6R7/uowdz+npCU1ltqFMgwFLOlr2A1Fx3hdzWOJZM
jM5gDzIoceB17s7ktKWlKjKWTJIGoRSk9ZtgbjNI8lkrl4e/BMhav8qF0og6iCJYnyag0mvM9c4MzY
4TPd/Yis3kOk6bRze3lUyZJeVMGSXlJfNTgM7Y8lkgkNt5dElSzpRQFLJsizNdjDe5j42/fXwt/KRa
QP7dxePoUsSaIWoXQpqjWY8L5bADcD0yKHf0Mw9L4or/cVqTsNt1eH2oUSpQqWxBXSGozT/lgiY9Nw
e0WokiVRCliyQgmtwS6axxIZjXZurx6FLOlQi1CA8lqDCevotT/Wq9w9Pqcl0mpmdjJwfOTQNe6+S1
nrkZXULhRVsKSjlNZgXJ/9sc7X/lgiK2m4vdpUyRIFLCm9NRineSyRocym+7Y4jwMXlrQWSaCQ1W4K
WC0XtgZPiR2+EfhCCctZQfNYIgNpuL0GFLLaSzNYLZfXvQazoHkskWTaub1+NJPVPqpgtVjVWoNxms
cS6SlevfpZVf7dSjJVstpHAaulqtoajNM8lki3HsPtp5WxFhmNQla7KGC1VyWuGhyG5rFEumi4vcYU
stpDAauFqt4a7KHX/QpnJp0s0mAabq85hax20JB7y5jZCwmCSqkbio5D9yuUtusx3L5l2EqXmtHge7
OpgtU+X6cmrcE4zWOJJA63K1zVlCpZzaaA1SI1bQ120TyWtJWG25tJIau51CJsiT6twZ3cfVk5qxqP
9seSNjKzOcC8yKHHgQ3c/ZmSliQZUruweVTBao9ercFahSvQ/ljSWvH24DyFq+ZQJat5FLBaoAmtwT
jNY0mbhMPtO8UO68bODaOQ1SwKWA0XtgaTNhT9YgnLyZTmsaRFNNzeEgpZzaEZrIYzs+8B+0cOVeZe
g1nQPJY0XTjc/iDdm4se5u7nlLQkKYBmsupPFawGC1uD+8cO17o1GKd5LGmBpJ3bLyppLVIQVbLqTw
GroZrcGozTPJY0nIbbW0ohq94UsJqr170Ga3fV4DA0jyVNpOF2UciqLwWsBmpDa7AH3a9QmkbD7aKQ
VVMacm+YJm0oOg7dr1Caosdw+xx3P7ukJUnJNPheL6pgNU+rWoNxmseSBkkabr+wpLVIBaiSVS8KWA
3S4tZgF81jSUNouF0mUMiqD7UIG6LtrcE47Y8ldRYOt8e/TrfU/JV0qF1YfapgNUerW4NxffbHusDM
piU/S6QyNNwufamSVX0KWA2g1mCyHvNYW6B5LKmwcLh9buywtmaQCRSyqk0twppTa3AwM/sWcGTs8F
HuHp/TEimdmc0B5kUOPQ5soPkr6UXtwmpSBav+1BocLGl/rFO0P5ZUlIbbZSSqZFWTAlaNqTU4nHAe
60CCIfcOzWNJ5WjndhmXQlb1KGDVVJvuNZgFd/8NmseS6tNwu4xNIataFLDqS63BEbn7mcAZscNzzS
w+nyVSOA23SxYUsqpDAauGzOxg1Boc17FoHkuqSTu3SyYUsqpBAatmwtbgV2OH1RockuaxpMI03C6Z
UcgqnwJW/ag1mJLmsaRqNNwueVDIKpcCVo2oNZgdzWNJxWi4XXKhkFUebTRaE9pQNHu6X6FUQTjc/i
Dd81dz3P3skpYkDaTNSIunClZ9qDWYMc1jSUUcgIbbJWeqZBVPAasG1BrMj+axpAKOiT3WcLvkQiGr
WGoRVpxag8Uws28DR8QO636FkqtwuD3ejt5S81eSJ7ULi6EKVvWpNVgM7Y8lZdBwuxROlaxiKGBVmF
qDxdE8lhRNO7dLmRSy8qeAVVHaULR4mseSgmm4XUqlkJUvBazqUmuwBNofSwqk4XYpnUJWfjTkXkFh
a/Dc2OEPuPvny1hP22h/LMmbhtulajT4nj1VsCpGrcHyaR5LChAfbr9W4UrKpEpW9hSwqketwQrQPJ
bkJRxunxM7fFoZaxGJUsjKlgJWheiqwWrRPJbk5ADg+ZHHGm6XylDIyo5msCpCG4pWk+axJGtm9jNg
p8ihk939vWWtRySJZrLSU8CqCDP7Ht3Vq2eAbVW9Kl84kHwzwRxWx53ADu7+dDmrkjrScLvUiUJWOm
oRVoBag9WmeSzJ0NtjjzXcLpWldmE6qmCVTK3B+tD9CiWNcLj9T3TPX81x97NLWpLIUFTJGo8CVsnU
GqwPzWNJGmZ2GHBW5NDjwAbaXFTqQCFrdGoRlkitwXrR/liSUnzn9rMUrqQu1C4cnSpYJVFrsL7M7H
Ambt8wz90PL2E5UgNmtgXwm9jhmeF8n0htqJI1PFWwyqMNRWtK+2PJGJJ2ble4ktpRJWt4qmCVQPca
rL9wHutmYMvIYc1jpWRmk4E1gbUSPq4FLAsDbm1ouF2aSJWswRSwCqbWYHNof6z+zGwNYFNgs/Djo+
7+tQHPuRjYt88pC919zQGv8R7gX4EngafCj9G/Pwac6u5/GfI/JZWE4fYngBdr/krqTiGrvyllL6CF
1BpsCHf/jZm9m+52YWd/rNbNY5nZ0cAsgkC1GbBB7JTrgL4BC/hr5O9LCELRwvDjU8AwoWg9YMMB5/
StgpnZFGC5uy8f4v0GiQ+3z1O4kiZw92vNbG8mhqyPmhltD1mqYBVIrcFmasP+WGa2qrs/O+CcG4C/
ix1eAvwOuBu42d3/fcBrrEMwG/qUuz835lo3JqiYrUHQXuz86TyeDhzkfb75mdmBwLxw7b8N17/io7
s/OuRaNNwujadKVjIFrIKoNdhcTZzHMrOXAruHf3YBbnD3twx4zvuBl9AdRv6QURWoUGb2b8Cn+pzy
ALCPu/9qwOt8CTghcuhad985gyWKVIpC1kQKWAXRhqLNVvd5rPAXgN1YGapeEjvlDnffquh1lSUMzZ
v2+LMusAx4vrs/2ec1kobb57r7WT2eIlJrClndFLAKoNZgO9R5fywzuwTYK3b4DuCK8M8N7v7nwhdW
QWEYfYW7/3TAeR8FPhY5pOF2aTyFrJUUsHKm1mC71HUey8z+hWCvpisJAtWVRV1l11Rm9jDwwsihW4
FPAFe5++PlrEokfwpZAQWsnKk12C5VmscysxcBhwK7u/veA86dVMdZqarqMdze4QT3tDzT3f+zuFWJ
FEchSzu550r3Gmyf8H6FsynpfoVmtrqZHWpmlxEMYn8e2Cv8gd+TwlXm4ju3/w74DvAwYMCrgcOKXp
RIUbTjuypYuVFrsN2KnMcyMwN2BeYAB9D9G+PdBJtcnu7uj2T93jLRoOH28IKIA4C73P38EpYoUpg2
V7IUsHKi1qAUNY9lZjsQtJw6HgO+SxDobkp+luQly53bzWxTd/9tZosTKUFbQ5ZahDlQa1BCxzJxDu
cUM5uZ5Zu4+83AbcD3Cb7uXuzu71G4Kk28PTjWzu1hW/duM7vFzN5nZtOzWZ5IsdraLlQFK2NqDUpU
UftjmdlkfX2VL8ud283sHcCpBDNbEOy99ROCHeYvHHene5GytK2SpQpW9nSvQVkh/MH67tjhzv0K+z
KzNc3sg2Z22hDvo6+vaohXr64d97Y47n46sAnwYYJZuskEe5WdC9xrZseb2WppFitSpEGVLDNbxcy2
MbMjzGz/8LZXtaUKVoa0oaj0Mso8lpmtCxwPHEewa7gTbGxZy9vutEXeO7eb2auAuQRbb6wDPARs4u
5Lsnh9kaL0qWQ9DcSvtv4Z8I/ufk8Ra8uSAlZG1BqUfobZH8vMXgC8j6DitWZ4zp+A/yC4CjC69YNU
TJbD7QPeZy2Cr5FH3P2bWb62SFH6hKwki4E3uvuV+a4qWwpYGTGz7wP7RQ7pqkHp0mceaw/gAwTtpa
nh8fuAzwHfVoWiHszsGiB6I+cvu/sJvc4XabswZP2Yld/3+rmfoJLf8/6fVaMZrAyErcH9Yod11aB0
6TOPdRJwMME3mbsJWol/6+6nKlzVQzjcvnPs8OllrKUjnOHru8GsSJnCmayHosemTJnCm970JmbNmh
U/fQbB2ERtKGClFLYGvxo7fCPwxRKWIxXn7mcycQPSQ4H/Bg4CtnT3M919adFrk1QyG27P0LHAHWZ2
kZltV/JaRCYI727xkshjLr30Un74wx8yf/583vWud8WfEv8lptIUsNI7FV01KKNJ2h/rUOAO3bKmfs
Lh9rmxw6VWr0LbEWzx8BbgF2Z2WdiSEamKbYnkkE022YTdd999xSePPPJIACZPngzwA4J51NpQwEpB
rUEZhpltZGZTOo973K9wKnB+EfcrlMwdQPeVg08AF5S0lhXcfTbBb/yXhof2BH5mZueGNwIXKYWZbW
Zm/0FQuV/hoYce4pFHVt7R67bbbgNg2bJlAPsCnyhulekpYI1JrUEZJNzT5YPAXcB7op8L20fHxp6y
BcE+alIvmezcngd3v9bd9yaoZl0UHj4YuMvM3lLeyqRtzGw1MzvYzK4i+J74zwTb0KywePFi9thjD7
71rW/xmc98hhNOmHCNyK+KWW02dBXhmHTVoPRjZrsCXyMITQBXu/trE847A4jfAPof3f1buS5QMpHl
zu1FMLNdCDa53ZTg+9XtJS9JGs7MNiP4JeRwusdpRvUcwR0wbs1kYQVQBWsMag1KL2Y23czOBq4gCF
dPEmwaunuPp7yb5PsVbpXfKiVDVRxu78ndrwa2AV6vcCV5SahWvY/e4eoJgu+Tg3yiTuEKVMEamTYU
lSRmNpkgLH0SWDs8/B3gfe7+8IDnFnK/QslW3ju3i9TNiNWq6wguBrkImA9s1uO8xQS3izq5bhcBKW
CNSK1BSWJmryCYD5hE8Bvbse5+xQjPPwKI3zbnLHePX50mFVHUzu0iVRbeD/OtBMFqlwGnP0Hwb+b0
yB0sDiL4ZbTDgWsINhadD/yvu/8u63UXYcrgU6RDrUHpxd1/bWYnA48CX3D3Z0d8/hlm9lq657HmmN
lVmseqrMoOt6dlZjsTVGT/2d0fLHs9Uj1jVqsucPfFkdeYBHwkdu757n5QlmstiypYQ1JrUPLW436F
iwnuV6h5mQqp23D7KMIfercCWwFPAR8FvqrNbyVttSrh9eLVq+UEt8Op/b8j0JD7KLShqORK+2PVSr
x6dV1TfiiEcy4nEMwBrkmw9cwvdNud9gr3rfoCwczhOfQPV9cRVLU2cPfj+4SrpOrVBU35dwQKWENR
a1AAzGyYu76nov2xqq/Hzu2nlbGWvLj75cDWBDchXxj+/RdmdlSpC5PChFcCHjLClYBfAbZy953cfV
60FdjDgXRX65dTs41EB1GLcAC1BsXM1gK+AWwAvLaIVon2x6qutg23m9lLgO8Crw4PnQu8Q1e4NlMW
s1VDvMck4Nd0B6zzmjJ71aEK1mBqDbaYmW0P/JLgt60d6b2fVda0P1Z1NXa4PYm730dwy53PE1zh9X
JgpIs4pNoKqFbFNb56Bapg9WVmhxD0m6M+4O6fL2M9UiwzOx44CVgVeAQ4zN1/XOD7a3+simnycPsw
zGwv4K4wdEnNmdnmwNvJsVqV8J6tqF6BAlZPag22l5mtS7An1b7hoauBQ8q4XF37Y1WLmX2JYAC84z
p336ms9YiMasQrARcA8+hzJeAY79/oKwejFLB60Iai7WRmrwbOB2YQ/MP/NPDxMkO15rGqQTu3S52N
WK26nuDCjVTVqoQ1tKZ6BdpoNFHYGtRVg+20CsEw+5+BQ8Orqcr2bmAHur8pnWJmN2l/rEIdQHe4eg
K4oKS1iAwUqVYdA/zDgNMzr1YlaMXsVYcqWDFqDUq4LceVg+4hWCTNY5XPzK4hGPbu+Iq7H1/WeqrI
zF4F/Bvwdnf/S9nraasqVKsS1tSq6hUoYE2g1qBUleaxytNjuH2rHH/Trx0zm0IQ+l8OPAzMcfeflr
uq9qhgtapLm2avOrRNQ4Rag1Jl7n4GcGbs8Bxt/liIpJ3bFa4iwv3h5gJ/AKYDl5rZP5a7quYzs83N
7Ius3GW9X7i6nqCq9eJ+u6znsMbG79qeRBWsUNga/A3dMxZqDUql6H6FxdNw+2jMbB2CjVjfFB76iL
t/qsQlNU7Vq1VxbaxegSpYUafS/Q1UG4o2kJlNMbMTwnZG7eh+haXQcPsI3H0BQSfgG+GhT5rZ18Mq
hqRQh2pVXFurV6CABag12BZh9edi4Eus/OZfO7pfYeHi7cGzmrxzexbcfZm7v4OVV4i9C/j3EpdUW+
Eu64ea2dUEM27vpffg+gJW7rL+mjF3Wc9aq64cjGp9i1CtwXYws+cD/wP8PbAUOKruLR7tj5U/Dben
Z2bHAB8Ednb3P5a9nroIrwR8B8FcWyWuBBxVG68cjFLA0lWDjWdmGwGXEVR5ngZmu/sl5a4qPc1j5U
87t2fDzKZW6Qd/VYWzVQcQBKvKz1YN0tbZq45azqFkRa3B5gv3j7oM2BB4DHiju/+83FVlw90Xmdls
uvfHmgpcYGbba3+sdMLh9vgWGKeXsZa6U7jqL1KtOpzubkqSSlar4to8e9XR2gqWWoPNZ2Y7ErQF1w
XuB17fxPCs/bHyYWaHEVwN1/EEwcCw5q8ktaZVq+LaXr2CdlewdNVg8+1AEK5uB/Zy9z+VvJ5cuPsZ
ZvZauuex5pjZVZrHSkXD7ZK5Jlar4lS9CrSyghW2Bs+JHf6Au3++jPVIfszsnQRDlU+UvZY8aR4rWx
puL46ZrQfs7e5nl72WvIxRrToLOK2uX2+qXgVaF7DUGpSmMrOZwE1036/wLkDzWCPScHsxzGwqcCXw
auDT7v7hkpeUqTZUq+LafuVgVBv3wVJrUBop/G03vj/W5mh/rJFouL1QS4BfhH//NzP7UJmLyUJk36
prWLlvVa9wtQD4KtXatyqt1u57FdeqCpZag9IG2h8rnR7D7Rs04AdfZZnZZ4D/Fz48xt1rF2jDtvLb
aVG1Kk7Vq26tCVh9WoOvcffl5axKJHuax0onrDzsHDn0FXc/vqz1tIWZfZ1gx/flwNvc/cKSlzRQWO
3s3BNw5wGn1362ahDNXnVrU8DShqINZGZvAtZ293hlstU0jzUeDbeXJ6x+nAMcBDxLsGfdT8tdVbLw
66Szy3orq1Vxql5N1IoZLG0o2kzhPlfnA2eZWfz/b6tpHmts8a0ZrlO4KkbYSZgLXAKsSrBh7jrlrm
olM3teZLbqNwQXQbRptmoQzV7FNL6CpdZgM4U7tF9LsM/Vz4HdVZmZSPNYwwvbPX+i+3vF4e4+r6Ql
tVLY4v4B8GV3/58KrEfVqgFUvUrWhoCl1mDDhPcWvJ7g9jd3EtxE9rFyV1VNmscanpkdCkT3YtJwe0
uFYbuzb9Wws1Wnt/XflGavkjV6J3e1BpvHzJ7PynsL/pHg9jcKVz2E9ys8kO55LN2vMNkxscdnKVy1
i6pVo9Ou7b01toKl1mDzhNWY1mI2dQAAIABJREFUnwJ/DzxOsDnsneWuqh50v8L+NNzeXqpWpaPqVW
9NrmD12lBU4aq+TiQIV4sIrjBSuBqS7lc4kIbbW0bVqvRUveqvkRUsbSjaTGEF62zgG+5+SdnrqRvN
YyXTcHv9mNmkcX5ZVrUqW6pe9de4gGVm04E7UGtQZALtjzWRhtvrw8wMOAlY392PGOF5o1arTgfO19
dAb7pycLAmtgj/E7UGRRK5+x1mdizd81id/bHaOo+l4fb62Bn4Z4KsdZO7f73XiapW5U77Xg3QqAqW
WoMiw9H+WAENt9dP5L6FSwgudPlF7POqVuVM1avh1D5gmdlLgXWAR4BfodagyECaxwqY2ZcIduTuuM
7ddyprPTKYmU0muJr4tcB9wCyCr11Vqwqi2avh1DJgmdnawH8Q/IPq3EphOd23/tGGoiJ9tH0eS8Pt
9RXO2t4CTAf+j+DngKpVBVD1ani1uxdheIuU24GjWRmuYOJ/izYUrSkzO9LMNi97HU2n+xXyVrp/KD
8BXFDSWmRIYTDeg6BrAfBSBt8T8BXhPQHPVLhKTbNXQ6rVkLuZrUJQ2t1wwKkO/CT/FUnWzGxn4BvA
M2b2KpWc89Vnf6yr3f2bJS2rKBpurxHNVpVP+16NplYtQjM7Dvhy9Njaa6/NWmutxQMPPBA/XbMUNW
Nm6xOU/TcAfgjs63X6Aq2pNs5jabi9HiJXAh4DDPp+rtmqnGn2ajR1axHuFn2w995789BDD3H//fdz
+umnx8/9u/Afp9RAuL/NWQTh6n7gCIWrYrj7IoKy/6LI4c79CqeVs6rcxXduv17hqjrMbEszO5lgRu
4s+oer64EjgBe7+3EKV/lQ9Wp0datg3Qds3Hl88803s/3226/4/MYbb8z999/PqquuyrPPPgvwV+AX
wPzOH3e/t9BFy1DM7EPAp4HngF3c/YaSl9Q6Pe5XeLa7zylhObnRcHs1qVpVbapeja5WM1gEgWmFP/
3pTysC1uLFi1mwYAFAJ1wBrA3sHv4BwMwWEAlcKHSVLpy76gxJfkjhqhw95rEOC+9X2KR5rPhw+wI0
3F6a8MKlzmzVugNO12xVCVS9Gk/dAtYvgVd2Hrz73e8GYIMNNuDEE0/kySefHOY11iE5dP2SSLVLoa
sY4dzVd4DJBHNXXyh3Ra13LPAqYIvIsa+a2c8bVCmID7fP0w/rYoXVqtkEwUrVqurTlYNjqFuLcA+G
vzowvi/WqBS6CmBmfwv8AJhGsG/Z4yUvqfWavD+WhtvLpWpV/Wjfq/HVKmABmNnpwNuHPP0y4FxgG2
A7YFtgzRRvr9CVg/Aqthnat6w6zOxIIH7bnNrPY5nZF4H3Rg5d7+6vKWs9bVBmtcrMNnT3P6Z9nTbT
7NX46hiwVgdOZviQdSFwsLsvDZP4pgRhq/Mnq9A1nzB4KXRJE5jZmUy8AfTRdZ3H0nB7scqsVpnZqg
Q/J44G/t7d56d9zTZS9Sqd2gWsjrBdeCjBfajWJrgP4a+AI4EZsdNXhKyE11HoEkkQbtFwM93zWLXd
H8vMDgXOjhxaQHBpv9pPGanSbJWZ/Rh4HcH34VfpnrSjU/UqndoGrF7M7CXAVUS2cwj1DFkJr1FI6A
L+T3s9SZU1aR7LzK6h+0bAX3X348paT5NUcbbKzF5OUH15HnC8u38lr/dqIlWv0mtcwIK+IesC4JBh
QlbCa+YdujrBS6FLKqUJ81gabs9elapVvZjZRwiudnsK2NzdHyzqvetO1av0GhmwIJ+QlfAeCl3SCn
Wfx9Jwe3aqWK3qJZzFug3YDLjQ3WcXvYY6UvUqG40NWFBMyEp4T4WuHsxsJ+BRXS1YP3WexzKz1YAH
0XD72OpQrerFzHYFrggfvtHdf1TmeupA1atsNDpgQTkhK2ENRYSu+cC9VQ1dZjaVoEWzAfA2d/9+yU
uSEdV1HkvD7eOrU7Wqn0gF9vfAzKqtr0pUvcpO4wMWVCNkxfUIXbOANVK8bGVDl5l9Evgw8Diwmbs/
WvKSZAx1nMfScPtoItWqY4BBbdRKVat6Ce8YcRPwZYL//8tKXlJlqXqVnVYELKhmyIpraugKd2v/Nb
Aa8A53/0ZR7y3Zq9M8lpltDtwZO/yKKoeBsjSlWtWLmU2pwvf5KlP1KlutCVhQj5AV14TQZWaXAXsC
NwI7VqGiJuOr0zyWhtv7a2K1Ssan6lW2WhWwoJ4hKy4hdG1PMNNVudBlZm8l2INsGbCDu9+S5vWkGu
owj9VjuP0Idz+zpCVVRvj/7x3AHBpYrZLRqXqVvdYFLGhGyIqrYugKKx13ARsCX3H341OsRSqm6vNY
Gm7vpmqV9KPqVfZaGbCgmSErLqfQ9Ve6A1fP0GVm/wr8O/AwwWD7kyneVyqoyvNYZnY18A+RQ60cbl
e1SgZR9SofrQ1Y0I6QFZdj6PolK28BNB+4F1gF+ADwW3c/P8XrS0VVdR6r7cPtYbXqQIJgpWqV9KXq
VT5aHbCgnSErrsjQpQH35qniPFZbh9tVrRpN+AvCm939u2WvpSyqXuWn9QELFLKSKHTJKKo0j9W24f
ZwE9/OLuuqVg3JzNYG7gZeCLza3W8qeUmlUPUqPwpYIYWswWKha3tW7kifRejq3AJIoaumqjKP1Zbh
dlWr0jOz7wH7A//r7m8qez1FU/UqXwpYEQpZo1Poko4+81ivdvdfF7iOxg63q1qVLTPbluB7DQQt7f
llrqdoql7lSwErpk/IOh84VCFrMIWu9ip7Hqupw+2qVuXHzP4beDPw3+6+b9nrKYqqV/lTwEqgkJW9
AkJXJ3gpdJWszHmsJg23q1pVDDPbnqDyCjCrLZshq3qVPwWsHhSyRmdm+wOXufuiIc9X6GqoMuaxmj
LcrmpV8czsR8DewPfd/S1lrydvql4VQwGrD4Ws4ZnZ1sCvgEeALd390TFfR6GrAcqYx6rzcLuqVeUy
s78DbgAc2Mbdbyt5SblS9aoYClgDKGQNx8zOI9jY8Mfu/vqMX7sTujqBK4/QNR/4nUJXdoqex6rjcH
ukWjUXWGfA6TcAp6FqVS7M7BLgUeBEd/992evJi6pXxVHAGoJCVn9mtinBYPEkYBd3v6aA91ToqoGi
5rHqNNweqVYdA+w44HRVqwpiZpPcfXnZ68ibqlfFUcAakkJWb2b2beAI4Fp337nEdSh0VVAR81h1GG
5XtUrKpupVsRSwRqCQNZGZbQzcQ3DfwTe4+yUlL6mLQlf58p7HqvJwu6pVUiWqXhVLAWtEClndzOwU
4Fjgl+6+XdnrGYZCV/HynMeq4nB7+N97DMGVgKpWSelUvSqeAtYYFLICZjYd+D3wPOAAd7+o5CWNTa
Erf3nNY1VluF3VKqkyVa+Kp4A1JoUsMLMZwEnATOCVTQsOCl3Zy3oeqwrD7Wa2FSv3rVK1SipH1aty
KGClMCBkHeLuywpeUinMbDV3X1L2OooQfqPajJWBK6vQdQsrbwHU2NCV9TxWWcPtYbXqQIJgpWqVVJ
qqV+VQwEpJIUsUukaT1TxWGcPtqla1h5m9AXgPQRv73LLXMy5Vr8qjgJUBhSyJU+jqL4t5rKKG21Wt
aiczOwl4P3CFu+9e9nrGpepVeRSwMqKQJYPkFLqeZOVMVyd41SJ0pZ3Hynu4XdWqdjOzLYE7CG6f81
J3v6/cFY1O1atyKWBlSCFLRtXm0JVmHiuv4XZVqyTKzG4CdgA+5u4fL3s9o1L1qlwKWBnrE7LOI7i6
UCFL+iogdHWCV+mha9x5rITh9hvcfVAg6rcOVatkAjN7N/A1gu1oXlb2v5dRqHpVPgWsHChkSdaaHL
pGncfKarh9jGrV2cBpqla1h5mtCzwErAbs6u5Xlbui4al6VT4FrJw0NWSZ2dHAA8BP6/rf0BRNCl09
5rHeCTzGyn3IZoXHHwS2ipw30nC7qlUyCjM7jyCIz3P3w8tezzBUvaoGBawcNS1kmdnqwMPAmsA+7v
7DkpckMQWFrvnAPVmGrh7zWMuBSUM8/bvufvCA11e1SsZiZnsDPwKeBqa7+8KSlzSQqlfVoICVsyaF
rMhl8Y8SVAyeK3lJMoS6hK4e81jDWEZwR4ET43dQULVK0jKzycC5wPeA71X9+56qV9WhgFWApoQsM7
sM2BM4xd3/qez1yPiqGrrM7PvAfmO+/yfd/cRIteoY4O8HPEfVKmkUVa+qQwGrIHUPWWb2YoLZq0nA
q9z95pKXJBlLCF3bA9tQUOgys22BnwOrjPley4CLCH4JULVKWkfVq2pRwCpQnUOWmX0A+Bxwl7tvMe
h8aYYCQ9cfCGawXpFmvQOoWiWNpupVtShgFayuIcvMbgdmAh9y98+WvR4pT06hazEwNf3qEqlaJY2n
6lX1KGCVoG4hy8xmEVQZlgMvcfcHSl6SVExOoSsNVaukVVS9qh4FrJLUKWSZ2U7AF4CFdb7pqRSrxN
B1J7CdqlXSFqpeVZMCVonqFLIg2EtIP7QkjYJC15PAOnW6rYlIGqpeVZMCVsnqFrJEshaGrseBtTN6
ycfdfb2MXkuki5m9AdgN+Jy7P1KB9ah6VVHD7JIsOXL3+4DXElxFFfU24JxwkzuRxjGzKWb2OuBURt
9ctJ9fZvhaInFfBv4ZeF3ZCwkdSHe4Wg58oqS1SIQCVgUoZElbdEKVmZ1OcBPdHwNvZ/y9r5L8IsPX
Eon7Sfhxz1JXwYrq1Udihy9Qa7AaFLAqYkDIOlshS+oqFqoeZmWo+puc3nJ+Tq8rAvDT8GMVKliqXl
WYZrAqps9M1neBwzSTJXVgZlOAXQl+AOwPDDMTtQxI+4vEr4Ht3f3ZlK8jksjM1iW4H+skYCt3v6Ok
dWj2quJUwaqYPpWsg1AlSyosUqn6BisrVUfTP1w9DnwL2Av4t5RLeA44XOFK8uTuT7CyDV1mFUvVq4
pTwKqgqoQsM3t+Ee8j9RWGqj1ThKoXuvs/AmsCn0q5nE+5+y0pX0NkGJ02YSlzWJq9qge1CCuszHZh
GOIeB/4C7OXu9+b1XlIvYftvN2A2w7f/HgcuBs4HLnf3pZHXO4BgD58pKZb1WeAjaqFLEcxsV+AKYB
GwbtFVU+17VQ9pvqFJztz9PjN7LRND1kEAZpZnyNoBWIvga0S3xmm5FKHq+8AFxEJV5HWTwtVS4OfA
a0ZY4hKFKynQ9cBC4LfABsDvi3pjVa/qQwGr4koMWbuFH6/TTEs75RWqIq/fK1wdDnwteu6MGTN44o
knAHjZy17G0qVLuf32rlsMnmBmJ7v7X4dYo0gq7r7EzF7k7gtLeHvNXtWEAlYNlBSyOgHryoxfVyos
71AVeZ9e4epgYBqwTufgtGnTOPnkk1l11VVXnLho0SKOOuooFi5c8fNtHeAE4ONDrFcktTLClapX9a
Ih95oocvDdzFZjZXvmiqxeV6opYVD9MoYbVP8mKwfVj3b3y9KGK3e/EDgmev6uu+7aFa4AVl99dfbb
b7/4S59gZlndbkekilS9qhEFrBopMGTtCDwPeApt2thIRYeqyPv2DVdmthXw99Hn7L333omvtc8++7
DGGl33iO5UsUQaR9Wr+lHAqpmCQtbu4cefjfLDU6otEqr+iwJDVeT9B1WuAN4Rfc7mm2/OxhvHL6IN
qIolLaPqVc0oYNVQASGrM3+l9mDN9QhV/0hBoSqyjtkMCFdmNhWYE31er+pVh6pY0gaqXtWTAlZN5R
yy/gU4EfifFK8hJQlD1evLDlWR9cwGzqV/5QqC39C7htt33nnnvq+tKpa0hKpXNaSAVWN5hSx3v97d
P+nud6dboRQlFqr+DFxKiaEqsq5hwxXE2oNJw+1JVMWSJlP1qr4UsGpuQMg6S/cubK4+oarfLY5yD1
WR9fUKV4fEw1U43L5j9Nig9mCHqlhSJjP7qpndZmZ53TZH1auaUsBqgD4h62AUshql6qEqss5+4eqC
hKcMPdyeRFUsKdGmwCuAV2b9wqpe1ZsCVkMoZDXXmKHqMQoOVZH1jhSuxhluj1MVS0rUCTszc3htVa
9qTAGrQRSymiODUDW9yFDVMUblCsYYbk+iKpaU5I7w45Z9zxqRqlf1p4DVMApZ9ZUyVL2ekkJVx5jh
CsYcbo9TFUtK0gk8W2T8uqpe1ZwCVgMpZNVHJFR9k3Sh6sdlbgo7brhKM9yeRFUsKUEnYK1pZjOyeE
FVr5pBAauhxglZZvYCM9vCzEYvH8jQzGyVhFB1FDULVR0pKleQcrg9TlUsKZq7LwAeDB9m1SZU9aoB
FLAabIyQdRDBb2M/yn1xLROGqr3CUPUwNQ9VHWnCVRbD7UlUxZISdCpLqQOWqlfNoYDVcCOGrE3Dj9
pgNAMJoeoSGhCqOlJWriCj4fY4VbGkBNcBVxJUpNNS9aohpgw+RerO3e8zs9cCVwHR/svBAGY2x92X
AZuFxxWwxmRmqxDcLHs2sB/9w1THY8DFwPnAFVUMU3EZhCvIaLg9yT777MPFF1/MwoULO4c6VayPZ/
IGIhHu/rEsXkfVq2ZRBaslhqxkdSpYdxW3svpLUan6L2pQqYrLIlxlPdwepyqW1JSqVw2igNUiA0LW
ucBG4WNVsAbIKFS9vS6hqiOjyhVkPNyeRLNYUieqXjWPAlbL9AlZBwIGLAbuL3ZV9dDWUNWRVbjKa7
g9TlUsqRlVrxpGAauF+oQsgCXo62KFSKj6FsEAa6tCVUeGlSvIabg9iapYUgeqXjWTfpC2VJ+QtQ4t
34y0R6g6Eli3z9MaF6o6Mg5XkONwe5yqWFITql41kAJWiw2YyZrXppClUJUs63CV93B7ElWxpMpUvW
ouBayW6xOyDqHhISsMVXsrVCXLoXIFBQy3x6mKJRWn6lVDKWBJq0JWQqj6EQpVE+QRrooabk+iKpbk
zcz2M7MrzOzkEZ6j6lWDKWAJ0OyQpVA1mpwqV1DgcHucqlhSgL8BdgW2H+E5ql41mAKWrNCkkKVQNZ
4cwxXE2oO77bZbbsPtSVTFkpw9EX5cp+9ZIVWvmk8BS7rUOWQpVKWTZ7hKGm7fa6+90rzkyFTFkpyN
FLBQ9arxFLBkgjqFLIWqbORcuYIShtuTqIolORo6YKl61Q4KWJKoyiErEqq+jUJVanmHqzKH2+NUxZ
IcLQg/TjOzKX3PVPWqFQZ9EUgLhL9NrQ087e7Pdo67+31m9lrgKiBabjgkfN5cd19W0BpXAfYg+Ma0
L/3DVMdjwPeB84ErFaYmKqByBTCbMYfblz30EMseeIBl99/PsgceAGDyjBlMmTGDSRttxOTp00dezD
777MPFF1/MwoULO4c6VayPj/xiIis9Efn7OsCjSSepetUeClgCwU2e7wMws8nuvrzziTJDlkJVvgoK
VwDHRB8MM9zuTz3F4u9+l+duv33C55bddx+d3wJW2Xprnjd7NpPWXHPoxXSqWGeffXb08AlmdrK7/3
XoFxLp9leCStQk+gQsVL1qDQUsAej8dFoUDVcdRYasMFS9jqDqoVCVk6LClZnNZMTh9uduuYXF55+P
L1o08PWfu/VWlv7ud0ydPZtVtt126HWpiiVZc3c3s9sJ/h1Z0jmqXrWLZrAEVgashb1OyHMmK5ypek
Nkpup/gSMYbqZqT1bOVP1E4WqwAitXEKteDRpuf/bGG1l0xhlDhasOf/ppFp1xBs/eeOPQz9EsluTB
3bd29+3c/Z4ep6h61SIKWAJDBCwYGLIuNLMvmNnVZvZg+PHzZrZB0mvFQtVfUKgqRJHhatTh9uVPPM
Ez3//+2O/3zPe+x/LHHhv6fF1RKEVS9ap9FLAEhgxY0Ddk7Qe8D/gH4EXhx38B7jCzudA3VPW7rFmh
KiNmdiDFVa5glOF2dxafey7+zDNjv5kvWcLic84B96HOVxVLCqbqVcsoYAmMELCgb8hKsjZwhpldym
ih6hsoVGUmDFfnUFy4ghGG25fedRdLf/vb1G+49N57WXrXXUOfryqWFEHVq3ZSwBIYMWDBipD1BoIf
0oMYwf5T/ULVo3SHqncoVGWjjHA16nD7sj8Mk9WHM8prqYolBVH1qoUUsATGCFihjYj80J40aRKf/e
xnmT9/PieddBJmiRfSREVD1YsUqrLXJ1wdmmPlCkbcub2zx1UWlo4Y1lTFkjypetVeClgC8HPgP4Af
jPi87aIPDj30UD74wQ8ya9Ys3v/+93PwwQcnPUehqiADwtX5Ob7vVGBu9NignduzDFijVsNUxZKcqX
rVUgpYgrtf7u7vd/d5Iz6164q/9ddfv+uT08NdtqdOnerAPQRD8ApVBSgrXIVG27ndneWLF2f25v7c
c0MPuneoiiVZMLPPmtmvzey48LGqVy2mgCVpzI8+mDdvHvfcE2z/cs899zBvXpDXFi9ebMDfAg8pVO
Wv5HAFo+7cbsbkDTfM7M0nb7ghDG5Pd1EVSzKyCbAVK3/5VPWqxRSwJI3rYMVdS3j00UeZOXMmL3/5
y5k5cyaPPtp1p4hnw/MlR2WHq3F2bgeYvNFGma1hyowZYz2vRxXr+CzWJK3R+QJ6StUrUcCSsbn7A8
RuLfLcc89x77338txzz8VP/3h4vuSk7HAVGmm4vWPcUJRk3LDWo4r1XlWxZAQrAhaqXrWeApak9Tng
0gHn/DA8T3JShXA16s7tUVNmzmTS2ulzzKS112bKzJljP19VLEkpekW2qlctp4AlqYQ3eT6vx6fvA4
5x932yuhm0TFSFcBWaTeTCh4HD7RE2dSpTDzkk9QKmHnIINnXq2M9XFUtS6qTzbVD1qvUUsCQLs2OP
vw2s5+6buPvpZSyoLSoUriDWHhw43B4zZfPNWXXHHQef2MOqO+7IlM03H/v5HapiSQqdL5wDY8dVvW
ohBSxJxczWAV4XO/wld3+8jPW0SZXCVTjc/prosWGG2+Om7r8/q2y33eATY1bZbjum7r//yM9LoiqW
pNAJWC+JHFP1qqUUsAQz29DM7jazB8d4+n7AKpHHd7v7rzNamvRQpXAVGmu4fYJVV2X1uXNZ/aijsO
4qUiJbYw1WP+ooVp87F0aolg2iKpaM6VogvqmbqlctNWXwKdICzwKbApjZ6u6+aITnxtuDZfxwb5Wq
has0w+29rLL11kx+6Ut59vrrWf7AAyx74AGWL1gAwKR11mHyRhsxaaONWHXHHZm05poDXm10nSrW2W
efHT38XjP7srv/NfM3lKY4i+AerR2qXrWY+Yg7HkvzhD8gO6Fqurv/ecjnrQP8he4K1itVwcpP1cJV
uKa5wJmdx9OmTeOss84aaf5qGMufegogl0CVZNGiRRx11FEsXNh1i86Purt+YMoE4b5Xv6Z7uP08dz
+opCVJydQiFNx9MdC5ym+Un15qDxaoiuEqlGq4fViT1lyzsHAFmsWSkWnfK+migCUdT4UfR/kJFm8P
XpDRWiSmquEqq+H2qtIslgxDu7ZLEgUs6RgpYPW4elDzVzmoargKZTPcXlGqYsmQVL2SCRSwpGPUCp
bagwWocrjKY7i9ilTFkn5UvZJeFLCkY9SApfZgzqocrkJj79xeJ6piyQCqXkkiBSzpuAH4EcFVgX2p
PZi/GoQrKGi4vQpUxZIkql5JPwpYAoC7v9fd3+juVwxxutqDOapDuGr6cHucqljSQ7x65cBvS1qLVI
wCloxD7cGchOHqXCocrkJd1astttiiUcPtSVTFkqge1Stj5e1ypOUUsGQkPdqDClgZiISryZHDlQtX
ScPtTa5edaiKJTHx6lXH3UUvRKpJAUtGldQevK2sxTRFj3C1jIqFq1ArhtuTqIol0LN69Wz4UQFLAA
UsGZ3agxnrE64OqWC4ghYNt8epiiWhpCsHO/8I7ip+OVJFClgyNLUHs1e3cNW24fYkqmK1W4/q1ZXh
xyfd/eGClyQVpYAlo1B7MEN1C1eh1g23x6mK1XpJ1aurw7+rPSgrKGDJKNQezEgdw5WZPY8WDrcnUR
WrnXrte8XKKwfVHpQVFLBkBTN7s5ldZ2bfTvic2oMZMbO3UbNwFTqQlg63x6mK1Vq9dm1fBPwfoA1G
ZQUFLIlaDdgR+LuEz6k9mIEwXJ1D/cIVtHi4PYmqWO3Sb9d2d/+4u7/M3f+9jLVJNSlgSVRnfuBlZj
Y59jm1B1Oqc7jScPtEqmK1ju45KCNRwJKo3xHc6mEVYJPOQbUH0+sTrqq4z1WS1g+3J1EVqx10z0EZ
hwKWrODui4H7w4ebRT6l9mAKA8LVeeWsangabu9NVazWUPVKRqaAJXGdG5VuGjmm9uCY6h6uQq3duX
0YqmI1m6pXMi4FLInrzGFtBmBm66L24FgaEq4Ajok+aPtwe5yqWI2n6pWMRQFL4joVrE6LcF+624O/
VXtwsKaEKw23D0dVrGZS9UrSUMCSuFuB64BfhI/j7cE6DGSXqinhKqTh9iGoitVYql7J2BSwpIu7X+
PuO7n7+9UeHF2TwpWG20ejKlazDFO9MrMNzewWM/uimU0pdoVSdQpY0o/agyNoUrgKabh9BKpiNc4w
1atdgW2Afdx9aVELk3pQwJJ+1B4cUgPDFWi4fWSqYjXDCLNXu4YfL89/VVI3CliSSO3B4TUxXJnZlm
i4fWSqYjXGsLNXu4Ufr8h9RVI7CljSi9qDQ2hiuAppuH1MqmLV27DVKzPbBNiY4O4XVxa0PKkRBSzp
5cDYY1WvYpoarsLh9rnRY6peDU9VrNobtnrVaQ/e4e5/yX1VUjsKWDJB2B7cI3ZY81cRTQ1XIQ23p6
QqVj2NuO9VJ2CpPSiJFLAkidqDfTQ8XIGG21NTFau2Rtn3SgFL+lLAkiTx9qC+gYSaHq403J4dVbHq
ZZTqVdhGvwi4Dbi6gOVJDSlgSZce7cHHylhL1TQ9XIU03J4RVbFqZ+jqlbs/4+7Hu/vW7r6gkNVJ7S
hgSVy8PQgr70vYWm0IVxpuz56qWPWgew5KHhSwJC7eHgTY1cys8JVURBvCVUjD7RlTFas2dM9ByZwC
lqzQoz24FFgP2Lr4FZWvReEKYu1BDbdnQ1WsalP1SvJ21MwOAAAc8ElEQVSigCVRE64eBG4K/77bxN
ObrU3hKhxu3yl6TO3BbKiKVXmqXkkuFLAkKmlz0c4Oxa0KWG0KVyENt+dIVaxqUvVK8qSAJUDP9mA0
YP2DmU0pdlXlaFu40nB7/npUsU5QFat0ql5JbhSwpCNpc9FbgeuBkwi+EXkZCytS28JVSMPtBXjzm9
8cr2KtCxxX0nJab5zqlZltYmYz8l2ZNIUClnQk3nvQ3Re7+7+6+6XuvqyEdRWmpeEKNNxeiGnTprHv
vvvGD2sWqzzjVK8+DNxnZvFgJjKBApb0aw+2RlvDlYbbi7XPPvswbdq06CFVsUowZvVqKnAAYMAtOS
5PGkIBS6B3e7AV2hquQhpuL9C0adN6XVG4VhnrabFxqlf7AmsBjwCX5rQuaRAFLIEe7cE2aHO40nB7
OXpUsXRFYUFSXDnY+bfyHXdfmv3KpGkUsFquze1BMzuIloarkIbbS6AqVulGrl6Z2XRgz/DhWTmtSx
pGAUta2R4Mw9XZtDdcgYbbS6MqVjlSVK8OIfhecae7/yKXxUnjKGBJ69qDClcabi+bqlilGXffq057
UNUrGZoCVouN0x40s0PN7BIze0V+K8tPn3B1WFvCVUjD7SVTFatY41avwvbgRgT7AJ6T0/KkgRSw2m
0/Rm8PHg3sRWw4ug4GhKvvlrOq4mm4vRpUxSrcWNUrd38YeBGwi7vfn9PapIEUsNptduzxMO3BeeHH
Q81sct8zK0ThqouG2ytCVaxipL3noLs/6+4/y35l0mQKWC2V4urBC4HFBL/RxZ9fSQpXE2i4vSJUxS
qM7jkohVPAaq94e/CeYa4edPengIvDh3PyWFiWFK66abi9elTFylfa6pXIuBSw2iveHjx/hOd22oT7
m9kafc8skcJVIg23V4yqWLlT9UpKoYDVQhlsLvoT4GFgdYJ7c1WOwtVEGm6vLlWx8qHqlZRJAaudxm
oPdrj7MuDc8GHlriZUuOpJw+0VpSpWblS9ktIoYLXTOFcPxp0BXAV8Lu1isqRw1ZeG2ytMVaxspale
mdmGZvb8fFYmbaGA1TI92oOjzF8B4O6/dvdd3f2ybFaWnsJVbxpurz5VsTKXpnr1JeAPZnZk5quS1l
DAap9U7cGqUrgaSMPtNaAqVjZSVq+2AN4CrAHclcPypCUUsNoni/ZgpShc9afh9vpQFSszaapX/4/g
Z+OV7n5D1guT9lDAapGs2oNVonA1lAPQcHttqIqVTsrq1UuBg8OHn856bdIuCljt0qj2oMLV0I6JPt
Bwe7WpipVamurVvwJTgJ+7++VZL0zaRQGrXRrTHlS4Go6G2+tJVazxpKxebQAcET5U9UpSU8BqiaLa
g2a2dtavmfAeClfD03B7DamKNbY01at/AVYFbgP+J+N1SQspYLVHru1BM1vTzM4E/mhm07N63YT3Ub
gaUjjc3nW/SFWv6kNVrNFksGv7EoIb2X/G3T3TxUkrKWC1R97twYXADgSXNr8349cGFK7GcACwYrNE
DbfXi6pYI0u1a7u7fxB4CTUenZBqUcBqgQzuPThQ+BvfZ8OH7wrfMzMKV2PRcHvNqYo1nKzuOejuf3
H35dmtTNpMAasdktqDv8rhfb4D/B5YE3hPVi+qcDW6cLNEDbfXnKpYQ9M9B6VyFLDaoZCrB919KXBS
+PB4M5vW7/xhKFyNTcPtDaEqVn9ZVa9EsqaA1XBFtAdjvg08BKxH7If8qBSuxqOd25tFVayBVL2SSl
LAar6i2oMAuPsS4D/Ch/9iZmuM8zoKV6louL1hVMVKpuqVVJkCVvOVsbnoacDDwGrAK0Z9ssJVahpu
bxhVsXoau3plZpbLikRCClgNVkJ7EAB3f5qgcrbpqDdLVbhKR8PtzaUqVreUu7ZvBdxuZvrHIblRwG
q2QtuDUe7+c3d/fJTnKFxlQsPtDaUq1gRpZq++Hj73A1kvSqRDAavZanPvQYWr9DTc3nyqYgVSVq8O
B3YGngOOzWF5IoACVmOV1R4ch8JVZjTc3nCqYq0wVvUq/L7Y2UrmC+5+Zw5rEwEUsJqstPbgKMzsYB
SustLVHtRwezO1vYqV8srBTwMvAO4HPpn12kSiFLCaq/LtwTBcnYXCVWrhcHtXuUrtwWZSFWvs6tX2
rLzC9jh3X5TD2kRWUMBqoCq3B81sHQsoXGVLw+0t0tYq1rjVq/B5/0nwM+9/3f0HOS1RZAUFrGaqZH
vQzA4DfgucTnK4mqNwNToNt7dPi6tY4145+HzgKWAx8E85rEtkAgWsZqpqe3AGsD5wNMnh6julrKr+
NNzeQm2rYqWZvXL3R919N2CWu/8+lwWKxChgNUyV24PAAwnHFK7S03B7C7WwipX6noPuflemKxLpQw
GreeLtwd9VpD14MMGNoKOWo3CViobb260tVSzdc1DqSAGreeLtwfNLWUVEj4F2gD9SnepaXWm4vcVa
VMVKXb0SKZoCVoNUsT3Y52rBJQQzWe8vY11NoOF2geZXsVS9krpSwGqWSrUH+4SrOcD/Cx9/wsxeVf
TaGkLD7dKGKpaqV1JLCljNcmDscWnVq37hKpy5Ohm4lGCNul3FeDTcLkBzq1jjVK/MbF0ze1O+KxMZ
TAGrIcL24O6xw6XMXw0RrnB3B97i7oe4+1MlLLPWNNwuUQ2uYo1TvToD+KGZnZjXokSGoYDVHJVoDw
4TrjrcfXGRa2sYDbdLl6ZVscasXr0P2Ifge87VOS5PZCAFrOYovT04SriS8Wm4XZI0sIo1UvXKzF4N
/Hv48GPuroAlpVLAaoAqtAcVrgql4XZJ1KOKdVxJyxnbqNWr8HvgeQRV/B8Dn8l3hSKDKWA1Q6ntQY
Wrwmm4XRJNmzaNfffdN374fTWsYo06e3UGsDHwIMH3neX5LU1kOApYzVBaezCvcGVma6RdWxNpuF0G
2XfffWtdxRqjehWduzrE3f+S8xJFhqKAVXM92oOFBKwcw9WhwB/CmQrppuF26asBVaxRq1c7hB8/qr
krqRIFrPpLag/ekveb5hiuDDicYMbovDBAChpul+HVtYo1zpWD7n4w8Fbgs3muTWRUClj1V3h7MM+Z
q3B/rMOAhwhmKuI3iG4zDbfLUGpcxRpr13Z3/57mrqRqFLBqrIz2YBED7eEMxaEE31z3NbMTsnjdBt
BwuwytblUs3XNQmkYBq94KbQ8WebWgu1/Jyt9cTzKzf8jy9etGw+0yqhpWsXTPQWkUBax6K6w9WNJW
DJ8k2NNmFeC/zWybnN6nDjTcLiOrSxVL1StpIgWsmiqyPVjWPlfhTMUBwHxgbVr622zScPvee+9d0m
qkTmpUxRpYvTKzKYWuSCQlBaz6KqQ9WPYmouGNoPcGTgUOzvv9KuqtxIbbd9pppxKXI3VS9SrWMNUr
M3sB8Csze1uhixNJQQGrvnJvD5Ydrjrc/RF3f5e7P13Ue1bMMdEHGm6XUdSgitW3emVmawKXADOBL2
kTYqkLBawaKqI9WJVw1XYabpcsVLWKNah6ZWarAhcDs4CngDe5+8JiVykyHgWsetqfHNuDCleVouF2
Sa3CVaye1aswfJ0D7AY8C+zn7r8sfIUiY1LAqqfZsceZVa8UrqpDw+2SpapVsYaYvTqF4CKX5QTff6
4ocn0iaSlg1Uye7cG6hqsGz2RouF0yU8EqVr/q1ceAd4XHj3P384tdmkh6Clj1k0t70MwOoZ7hagvg
DjM7ZuDJ9aPhdslUVapY/apX4dzV68Njn3L3rxW7OpFsKGDVT+btwTBczaNm4Sp0JDAD+LqZvaXsxW
RFw+2ShwpVsXpWr9z9WWAP4J/cPR7CRGpDAatGzOz5ZNwerHm4Avgg8D2Cr+Vzzey15S4nM2+PPtBw
u2Sl7CrWMPteufvT7n5KUWsSyYMCVr1kurlon3A1tybhqrPb+yHA1cBqwA/qft9CM1sNODx6TMPtkp
UKVLF0z0FpBQWsesmsPTggXJ077uuWwd2XAPsCvwLWAn5sZm8td1WpHICG2yVHZVWxdM9BaRMFrJrI
sj3YpHDV4e5/BXYBriKoZJ1vZnP7Pqm6NNwuuSqxiqXqlbSGAlZ9xNuD947THmxiuOpw9yeBvYDvA4
8CN5S7otGZ2ebEhtvVHpQ8FF3F6lG9ukzVK2kqBaz6SN0ebHK46gjbhbOBv3P3e8pezxgm7Nw+Y8aM
stYiDVZCFStevQKYZWbr5fR+IqVSwKqBHu3BkTbea0O46nD3Ze7++7LXMSoNt0vRiqpi9aheAXzT3R
/L+v1EqkABqx5StQfbFK5qTsPtUqgCq1hJ1avPuPu/Zfw+IpWhgFUPY7cHFa5qpas9qOF2KULeVayw
evWx2OEbFK6k6RSwKi5Ne1DhKpmZrW1mm5S9jqhwuL1r/y61B6UIBVSxjgU2izx24OiMXlukshSwqm
+s9qDCVbJwzukHwPVmtk3Z64nQcLuUJq8qVli9Oj52+HxdOShtoIBVfSO3BxWu+lof2BCYDlxtZruU
vB4Nt0vpcqxiHQi8LPJY+15JayhgVdg47UGFq/7c/Y/Aa1i56/tlZnZM/2flTsPtUrqsq1jatV3aTg
Gr2kZqDypcDcfd/0yw6/uVBLu+n2pm5xV4L7Y4DbdL6XKoYmnXdmk1BaxqG7o9qHA1mnDX9z2BzxEM
3R4I/NLMtityHRpulyrJqoql6pWIAlZljXLvQYWr8bj7Unf/IPBGglvrbAxM6/+szGm4XSpj3CqWmR
1tZi+KHFL1SlpPAau6ktqDv4yfpHCVnrtfAmwDzHH3a4p6Xw23SxWNUsUys7XM7LvAN4BzzWyyqlci
AQWs6hrYHlS4yo67/8ndv1vw22q4XSpn2CqWmc0C5gNvI2izXx9+StUrERSwKmmY9qDCVSNouF0qaV
AVy8yOJQhULwf+AuwV7szuqHolAihgVVXf9qDCVf1puF2qrE8Va0MzuxA4heAK3KuAbdz9x+E5ql6J
hBSwqqlne1DhqhzhbMk8M9s+o5fUcLtUWo8q1vXAW1kZnPZw94dAVw6KxClgVUy/9qDCVan+FZgDXG
dmx5mZjftC4XD73OgxVa+kanpUsdYFHgb2dPePuvuyyOdUvRKJUMCqnsT2oMJV6b4JXA6sCnwZuNbM
th7ztQ4A1us80HC7VFVCFWsN4HR3vzx6UNUrkYkUsKpnQntQ4ap84e7vewIfBpYAOwLzzezLY+x03d
Ue3H333TXcLpXUo4r1Twlf86peicQoYFVIj/bgUyhcVYK7L3f3TwOvBH5C8P/kOOBuM3vdMK+RNNy+
1157Zb1UkcwMcUWhqlciCRSwqiXeHvwzwW+BClcV4u6/dfc9gYOABwnafQ8O+XQNt0slPfjgg3ziE5
/goYce6jo+xL5Yql6JJFDAqgAze6GZvQF4b+xTL0DhqrLc/Txgc+Ct7n7HoPM13C5V9Oyzz3L22Wdz
7LHHctNNN3HaaadNOKdHFesUM3s78JnY6apeiQBTyl5Am5nZesDXCX4DTDwl8neFqwpy96eAHw55+l
vRcLtUyM0338ypp57Kn//8ZwA222wz5syZM+G8ThXr3HO7vv3MCf9EqXolElLAKomZbQpcA7xwiNMV
rprhmOgDDbdLWR555BFOO+00brzxRgDWWmstDj/8/7d3/7FR13ccx18fKLZYCgxacNahWIHIsM1mEN
El02IIhGGyZcS4DIyaoCMZVZYtMfth2I+QyFzRP2A2GhbIZtgEGkKjCxYZkg5FfvUXs1CzsCulaAtW
e9cf2O/+6PW8Fu56Vz+9+36/93wkTfjefe/6aQJfnr3v+773mJYuXapYVyC555579Prrr8txnHhP3S
bpjPUFAx5EYKVBeCh0uxKLq34RV55mjFks6VEx3A4XqK+v1/PPP6+enh4ZY7Rs2TKtWbNGeXl5MR/j
OI5eeeWVkeJKkr4uqUzSFotLBjyJwEqP72vgbf4Rd9xxh+666y5VV1ers7Mz+q4+SbtTuTjYY4wZL+
nPGnjnYQTD7UiXOXPmaMqUKZoyZYrWrVunOXPmjPiYmpoanTkz9IWpOMes3xtjtjmO02N35YC3EFjp
sTB646GHHlJVVZVuuOEGNTU1aeHChdEHrGxJ35b071QvEtb8RdKLipqpKyws1NWrV5WVxT9BpFZ2dr
Y2bdqkGTNmxDwdOFxTU9OQ7RGOWbnimAXwLsI0GXIF8DVr1kRmcebOnRsZfM7NzQ1J+oOkc6leIOwI
f5RIm4a+YUFvv/22nnzySe3bt089Pfyij9SaOXNm3Ljq7+/X2bNntWfPHm3cuFGVlZVD7o9zzGrXwD
WxOGYh4/Hrc3r8L3qjtrY28ufe3l59+OGHkqSurq6Jkn4p6VZjzE8dx7mSykXCmiHD7fPmzdOFCxfU
3t6uiooKzZgxQ/fee2+61gYf6erqUlVVlVasWDH8sgpx9ff3q7m5WXV1daqrq1NjY6O6urpi7h/nmD
Vd0u8kHZP0z1H+GIAvEFjpcSJ6o7y8XJJUXFysHTt2qLm5efj+P5a00hizRdIWQss7rnfl9rKyMhUU
FKiqqkonTpzQokWL0rQ6+EVnZ6cqKyu1f/9+BYNBOY6jRx55JOb+yQbVcAkcs06N4scAfMUk8K4QWG
aMmSGpQVL+KB7+qQbeoUNoeYAx5kVJGwa377zzTm3evDmNK4KfdHR0aM+ePXrzzTcjp5oLCgq0evVq
lZaWRvb7qkEV5mjYqe4Y/u44Tuy6AzIEgZUmxpgfSvrHCLvFO6ARWi4XvnJ7i6IuLrphw4Yh//Eloq
urK6nTPfC/S5cu6Y033tCBAwfU19cnSbr55pu1atUqPfjggxo3btyQoGpoaFAwGEz223wq6V1Jh8Jf
RZJ2jfCYNknfdBynPdlvBvgNgZVG4cjapuu/klWjgQ9U/Z6kZyRNjfE0hJZLGWN+JOmvg9u5ubnauX
NnUhcX7ejo0FNPPaXFixdryZIlKi4uTvidX/Cv8vJyVVdXS5JmzZqlVatWqbCwUPX19TaD6lT4TRoR
CRyzHnccp+k69wEZh8BKs/Dpwh9o4G3N35B0WgMDonsdx+kP7zNFA5FFaHmIMeZfipq/evjhh7V27d
o4j7jW3r179dprr0W28/Pz9cADD6i0tJTraGWw8+fPa9OmTZo7d646OzvHLKiuJ5FjFgACy1MILe8I
D7cPuTLj1q1bRxVFJ0+e1IEDB3T06FH19vZGbi8qKlJpaamWL1/OR+743PAZqlQGFYDRIbA8iNByv7
EYbg8Ggzpy5IgOHjyohoYGOY6jvLw87dy5kwuW+kBvb6/ef/99VVdX67777tNtt91GUAEeRmB5GKHl
TraG2+Npa2vTO++8I2NM3Lfjw/0aGxtVXV2tw4cPKxQKSZLGjRun/v6kz7YRVICLEFg+QGi5i43hdp
s+++yzuB/ki9RrbW3V7t27VVNTM/xz/JJBUAEuRmD5CKHlDsaYQ5K+O7g9muF2W3p6erR69Wrl5+er
pKREJSUlWrBggSZNmpSW9WSq4TNUJ06c0BdfJN1CBBXgIQSWDyURWi9JKie07LE53G7DsWPHtHHjxi
G3GWNUVFSkkpISFRcXa8GCBcrOzk7L+vyKoXQABJaPEVqp58Yrt7e1ten06dOqra1VbW2tOjo6htz/
3HPP6f7770/T6vyhp6dHBw8eVE1Njc6dO6erV69G5qmSMDyoTnLZA8C7CKwMQGilRiqG220IBAKqq6
vT6dOnVV9fr61bt2ry5MnpXpan9PX16dChQzpy5IjOnj072jkqggrwMQIrg4RDq0zSsyK0rHPbcLst
J0+e1K5du3TLLbeosLAw8nXTTTdp/Pjx6V5eSkSf8jt69KgaGxtH8zQEFZBBCKwMRGiNDTcNt9tUUV
Ghffv2XXN7VlaWZs6cqcLCQq1fv15Tp8b6q+R+V65cUSAQUEtLi+6++25NmzZtLGaoCCoggxBYGYzQ
sscYM0/Sf6JvS+dwu03Nzc1qampSS0uLAoGAAoGALl26FLlOkzFGu3fvjvtK3eXLl9XS0qKcnBxNnD
gx8pWTk5PSz1bs7u7WBx98EImpwa+urq7IPrfffrsuXrxIUAH4SggsEFoWuHG4fSz19fWptbVVgUBA
7e3tWrlyZdz9Kysr9eqrr15zuzFG2dnZysnJUXl5uQoKCmI+xyeffKKamhqFQiEFg0EFg8Fr/rx+/X
oVFRXFfI5AIKCnn3468R80PoIKQEx8vgbkOM6nkn5rjHlJsUNriqTfSCoL70dohYWH2x+Lvm358uVp
Wk1qTJgwQbNmzUr4FbpgMKj8/PxIEA3+Yuc4jrq7u9Xd3T3ix/189NFHqqioiLtPrGHzwRmq9957Tx
MnTlRvb6+N61ARVABi4hUsXINXtJLj1+H2sdTd3a1QKBQJrlAopPnz58cdmq+trVVlZaVuvPHGa041
Dp5uLC4u1rRp08bqOlQEFYCEEViIidBKjF+H272EoALgNgQWRkRoxebn4XY3I6gAuB2BhYQlGVpbHM
e5nKq1pcvw4fb58+frhRdeSOOK/ImgAuA1BBaSlkRovayBV7R8GVpeuXK7Fw0GVW1trerq6tTY2EhQ
AfAUAgujlmBoderLU4e+Cq3hw+2TJk3Sjh07GG4fBYIKgN8QWPjKMjW0GG4fPYIKgN8RWLAmKrSekf
S1GLv5IrQYbk8OQQUg0xBYsM4YM1lfvqLly9BiuD0+i0F1WF8G1SmCCoBXEFgYM34NLYbbr0VQAcBQ
BBbGnN9Ci+F2ggoARkJgIWX8ElqZONxOUAFAcggspJyXQytThtsJKgD4aggspI0XQ8uvw+0EFQDYRW
Ah7bwSWn4abrcUVFc09LIJBBUAhBFYcA23h5Yx5lFJfxvc9tJwO0EFAKlFYMF1kgitlyX9KVWh5aXh
doIKANKLwIJruSm03D7cTlABgLsQWHA9N4SW24bbCSoAcDcCC56RrtByw3A7QQUA3kJgwXPCobVeA6
8ojXlopWO4naACAG8jsOBZqQqtVAy3Dw+qhoYGhUKhZJ+GoAIAlyCw4HljGVpjNdxOUAGAvxFY8I2x
CC1jzB8l/Wxwe7TD7QQVAGQWAgu+YyO0jDG5kr4laV/0cyQ63E5QAUBmI7DgW6MJLWPMMkmbJc2XNC
56x3jD7QQVACAagQXfSyK0zkhaFOt5pk6dqm3btikvL4+gAgDERWAhYyQYWnHNnj1b06dPJ6gAAHER
WMg4iYSWMUazZ89Wa2vraEJqEEEFABmKwELGigqtn0uaPHh7VlaW3nrrLS1ZskQff/yxli5dqlOnTi
XylAQVAEASgQXIGPMTSVsHt1esWKH9+/dH7t++fbueeOIJTZgwQX19fdEPJagAANeVle4FAC5wMXrj
woULchxHxhhJUmtrqyQNxpUj6aCkX4igAgDEwCtYyHjGmFsl/Tf6trVr12rdunU6fvy4ysrK9Pnnn0
ff/YzjOC+lco0AAG8hsABJxph3JX0ngV1Dkoodxzk3xksCAHjYuJF3ATLC45KCCez3K+IKADASAguQ
FI6mlZLOx9ilT9KvJW1J2aIAAJ7FKUIgSvjSDc9KWixpgaQLko5L+rPjOKfTuTYAgHcQWAAAAJZxih
AAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAy
AgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAM
AyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsA
AMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAg
sAAMAyAgsAAMAyAgsAAMCy/wNxGQmcRBr+5gAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 6: Vänster och mitten, genom att dela upp området i trianglar med hjälp
av en fast fixpunkt så blir det

lättare att bestämma avstånd och skapa delområde. Häger, förenklat rutnät utan
stängseldata.

Det främsta problemet med den rutnätsbaserade algoritmen är kopplingen mellan
delområde och cell vilket begränsar minsta möjliga område för inhägnad. En
indelning i celler reducera mängden data om inhägnaden till just den cellen.
Ett bra mått för att upprätta ett delområde av maximal storlek är att utgå
från minsta avstånd till staket. Detta kan inte göra på ett enkelt sätt med
den rutnätsbaserade algoritmen så en alternativ metod behövs.

Det enklaste sättet att bestämma minsta avstånd till stängslet från en
godtycklig punkt är att gå varvet runt från sida till sida. Detta ger O(n) där
n är antalet sidor i staketet. Detta fungera för ett mindre antal koordinater
men då den här operation måste utföras regelbundet och för varje område så är
det önskvärt att reducera antal sidor.

Anta att området beskrivs av en konvex eller enklare konkav polygon istället
för en godtycklig polynom. Då kan annan metod används för upprätta ett
delområde där polygonen delas upp i trianglar som figur 6 visar. Från en fast
fixpunkt så skapas en lista med avstånd och vinkel till samtliga staket
koordinater. Listan med staketdata blir automatiskt sorterad under
förutsättning att trianglarna inte överlappar varandra. Detta gör det
matematiskt enkelt att bestämma vilken triangel som ockuperas av en given
punkt, röd på bilden.

Figur 6 till vänster visas en given punkt som en röd punkt i en grå triangel.
Avståndet mellan fixpunkten och den sida som utgör en del av polygonen antas
vara minsta avstånd till staket. Ett delområde kan sen upprätta genom att rita
en cirkel kring fixpunkten. Detta minskar totala antalet beräkningar.

Avståndet mellan fixpunkt och sida kan avvika från minsta avstånd till staket
vilket framgår av den streckade cirkeln. Det är därför viktigt att den fasta
fixpunkten runt vilken trianglarna upprättas väljs med omsorg. För extremt
långsmala eller oregelbundna områden så fungera den här metod mindre bra.
Fördelen är avståndet blir mindre ju närmare fixpunkten kommer staketet.
Storleken på delområdet står i proportion till avståndet till staketet.

En annan metod är att skapa ett permanent inre område, bild 6 i mitten. Här en
cirkel runt den fasta fixpunkten i centrum. Utanför det inre området kan
triangelmetoden ovan användas. En annan metod för att skapa ett inre område är
genom att reducera antalet koordinater från n till m och alltså från O(n) till
O(m) för att bestämma minsta avstånd. För ett stort antal koordinater så ger
detta en beräkningsmässig vinst.

Fördelen med ett rutnät att det förenklar arbetet med flera områden och gör
det möjligt att dela upp inhägnaden i olika egenskaper. I bild 6 till höger så
är inhägnaden uppdelad i innanför, staket och utanför. Den rutnätsbaserade
algoritmen kan förenklas betydligt om ingen data om själva staketet sparas. Då
behöver inte staketet delas upp i sektioner för varje cell. Den
triangelbaserade metoden komplettera den rutnätsbaserade.

## 5.5Administration av inhägnad

Detta arbete utgick från att inhägnaden skulle administreras på den mobila
enheten. Det innebär att den mobila enheten från en uppsättning koordinater
skaparen inhägnad och regelbundet kontrollera enhetens förhållande till den.
Endast då enheten lämnar inhägnade informeras berörda parter. Men om enheten
administreras centralt så kan det vara fördelaktigt att överlämna en del
arbetet till en tjänst.

I det enklaste fallet så hämtar den mobila enheten koordinaterna till staketet
och använder dessa till den virtuella inhägnaden. Metainformation kan skickas
med koordinaterna. Det kan vara unika för just den enheten.

Inhägnaderna kan administreras centralt. När en enhet rapportera att den lämna
sitt område så beräknas nytt delområde skickas till den aktuella enheten.
Varje mobil enhet tilldelas ett område skräddarsytt efter deras aktuella
position. Skillnaden mot tidigare är att mobila enheten endast känner till ett
mindre delområde och inte hela inhägnaden. Fördelen är att mycket
beräknings­arbete sker utanför den mobila enheten.

Man kan också tänka sig att den mobila enheten endast rapportera in aktuell
position. All hantering av inhägnad sker utanför den mobila enheten. Detta
innebär dock en markant ökad användning av radio. Så någon vinst med denna
metod finns inte.

## 5.6Användningsområden för inhägnad

Motivet för att omgärda den mobila enheten med ett virtuellt stängsel var
skydda den data som finns på mobilen samt skydda det eller de nätverk som den
är kopplad till. Men det kan finnas andra skäl att omgärda en mobil enhet med
en virtuell inhägnad. Andra användningsområden för en inhägnad är:

  * ‒Person skydd: Det finns många situationer där det är intresse att veta om en person avviker från ett bestämt område. Det kan vara en äldre person som valt att bo hemma. Anhöriga och andra berörda parter informeras om personen lämnat sitt hem. Den här typen av skydd finns redan men fördelen med en inhägnad är att personen inte behöver spåras så länge han eller hon är innanför inhägnaden. Det ger högre integritet.

  * ‒Gruppera information: Värden är uppdelad på områden och inte positioner. En virtuell inhägnad kan användas för relatera olika typer av information till en bestämd plats. Typiskt turistinformation. Att hämta information om viss plats kan ske helt automatiskt om användarens nuvarande position är känd. 

  * ‒Närvarokontroll: Närvaro eller frånvaro av en person kan användas för styra funktioner. Detta förutsätter att personen alltid ha den mobila enheten med sig. Man kan tänka sig att närvaro krävs för en person ska kunna logga in på sin dator och passera vissa dörrar. Alltså ett verktyg för ökad åtkomstkontroll. Omvänt så kan frånvaro användas för stänga ned datorer och andra system.

  * ‒Reglering av funktionalitet: På många industrier och andra skyddade platser så är fotografering förbjudet. Detta är svårt att kontrollera då alla mobila enheter som regel innehåller minst en kamera. En virtuell inhägnad kan användas för att reglera kameran och andra funktioner på den mobila enheten. Det är möjligt att avaktivera kameran helt automatiskt. 

# 6Slutsats

## 6.1Inhägnad av mobil enhet

Målsättningen för detta arbete var att finna en lämplig algoritm för upprätta
och upprätthålla en virtuell inhägnad på en mobil enhet och testa den på ett
faktisk system. En rutnätsbaserad algoritm valdes för maximal skalbarhet. Att
bestämma om viss given position är innanför eller utanför inhägnaden går
snabbt då all data är samlad i tabell. Ett rutnät lägger också grunden till
att hantera flera inhägnader samt relationer mellan dessa.

Den virtuella inhägnaden är en uppsättning koordinater som omsluter ett
geografiskt område. Algoritmen delar upp detta områden i ett rutnät där varje
ruta är en cell. Varje cell är antingen innanför, utanför eller innehåller en
del av staketet. En cell innehåller all den information som behövs för att
bestämma om en given fixpunkt är innanför eller utanför staketet. En cell kan
också om så behövs innehålla ytligare metainformation.

Följande problem framkom:

  * ‒För att algoritmen ska fungera som det är tänkt så behöver området vara tillräckligt stort. Varje cell behandlas var för sig och därför så måste cellen vara en viss storlek för att positionering ska ligga på en rimlig nivå. Man kan tänka sig att reducera storleken på rutnätet för att reducera behovet av positionering men detta innebär att mängden data i varje cell blir större.

  * ‒Det är svårt att fastställa minsta avstånd till staketet. Detta är ett viktig mått för att reducera behovet av positionering. Med kännedom om avstånd till staket och enhetens hastighet så kan minsta tid för att lämna inhägnaden bestämmas. En uppdelning i celler gör det svårare att bestämma minsta avstånd till staket. Det enklare att utgå från hela staketet.

  * ‒Algoritmen är komplex. Varje cell kan innehålla en eller flera sektioner av staketet. Varje sektion är uppbyggd av ett antal koordinater. Denna struktur gör det enkelt att hantera ett stort antal koordinater och spara dessa i en databas. För ett litet antal koordinater kan strukturen vara orimligt komplex. 

  * ‒Det har inte varit möjligt att hitta information om den mobila enhetens beteende. Det är svårt att bedöma en algoritms användbarhet och lämplighet utan djupare kännedom om den mobila enhetens beteende. Det går att göra vissa antagande men annat svårare att skatta. En mobil enhet har till exempel en begränsad batterikapacitet och varje positionering kräver en viss mängd energi. 

Det största problemet är att algoritmen inte kan hantera ett mindre område.
Det är algoritmen i sig själv som mer än något annat sätter den nedre gränsen
för områdets storlek. Den nedre gränsen för områdets storlek är viktigare än
den övre eftersom ett större område kan delas upp i mindre. En uppdelning på
celler gör det enkelt att koppla information till en given geografisk position
men kopplingen mellan cell och delområde är ett hinder för att hantera mindre
områden.

För att lösa upp kopplingen mellan cell och delområde så är det bättre att
använda minsta avstånd till staket. Med kännedom om detta avstånd kan behovet
av positionering minimeras. Men den rutnätsbaserade algoritmen gör det svårt
att bestämma detta avstånd. Det är lättare att utgå direkt från hela staketet.
Det behövs därför två algoritmer, en för att bestämma behov av positionering
och en för att hantera geografisk information.

Svårigheten med att hitta information om den mobila enhetens beteende är också
det ett hinder för att bedöma en algoritm. En viktig fråga är hur ofta en
mobil enhet kan uppdatera sin position och hur mycket detta kostar i energi.
Denna balans mellan förmåga att positionera och energi konsumtion bestämmer
hur ofta en enhet i praktiken kan positionera. En annan fråga är hur väl en
enhet positionera, hur nära enheten är den sanna positionen. Osäkerhet vid
positionering påverkar gränsområden som när exakt enheten är utanför
inhägnaden.

Den valda algoritmen bedöms fungera väl för att hantera geografisk information
samt relationer mellan inhägnader. Saknas koppling mellan cell och delområde
så kan upplösning på rutnätet väljas godtyckligt. Detta är fördel vid
hantering av geografisk information och annan platsbunden information. För
hantering av staketet så behövs en annan algoritm. Det ska med den algoritmen
vara möjligt att bestämma minsta avstånd till staket eller på annat sätt
minimera behovet av positionering.

## 6.2Förslag till fortsatt utveckling

Vid implementation av rutnätsbaserade algoritmen och utvärdering av denna så
framkom det att mer grundläggande kunskap behövdes för att bättre bedöma en
algoritms lämplighet. Två områden av intresse är enhetens beteende vid
positionering samt att bestämma aktuell position så noggrant som möjligt.
Dessa tillsammans

är kopplat till enhetens beteende men vad kan göras för att kompensera för
brister vid positionering. Dessa två pusselbitar är centrala vid upprättandet
av en virtuell inhägnad och bör därför vara kända.

### 6.2.1Den mobila enhetens beteende

Det kan antas att det skiljer mellan olika modeller och tillverkare. Att
upprätta en bild över beteende hos mobila enheter vid positionering skulle
vara till stöd vid skapandet av alla typer applikationer som använder
positionering. På mobila enheter som använder Android så en fältstudie enkel
att genomföra. Demo applikationen för test av inhägnad kan skrivas om för att
studera beteende vid positionering. Svårigheten ligger i att även mobila
enheter som använder andra operativsystem behöver testas.

Följande parametrar är av intresse:

  * ‒Batterikapacitet: Hur mycket påverkas energi konsumtionen då GPS och andra metoder för positionering används. Finns det ett linjärt samband mot antalet positioneringar. Att ett linjärt samband råder kan inte antas då positionering i hög grad påverkas av hur den utförs. Det går att till exempel att samordna positionering med andra applikationer. 

  * ‒Tid för att etablera en position: Hur lång tid tar det för enhet att etablera en position första gången? Detta är av mindre betydelse. Har positionering varit aktiverat en längre tid på den mobila enheten så finns i regel en position tillgänglig. Det finns alltså en position att fall tillbaka på vilket tillsammans med död räkning kan användas för skatta nuvarande position. 

  * ‒Tid för att uppdatera en position: Hur ofta kan en mobil enhet uppdatera sin position? Detta är av stor vikt ty detta bestämmer upplösning. Denna faktor är viktig för att kunna följa en mobil enhet i rörelse. I detta arbete så sätter detta gränsen för minsta möjliga inhägnad. 

  * ‒Graden av precision vid positionering: Hur exakt är en given position. Precision anges som en cirkel runt en given position inom vilken den mobila enheten faktiskt befinner sig. Storleken på cirkeln variera med olika typer av positionering. Detta kan vara av intresse att jämföra mot en GPS-navigator eller alternativt använda lantmäteriets fasta fixar. Ett exempel på en fast fix är en i marken nedsänkt kopp täckt av triangel markerat lock. Deras läge är uppmätt med mycket stor precision. 

  * ‒Hur mycket påverka den fysiska miljön: Hur mycket påverkas den mobila enhetens förmåga att upprätta en positionering i olika miljöer? Satellitpositionering fungera till exempel mycket dåligt inomhus. Andra faktorer som kan påverka är närliggande byggnader, flervägsfel, och väder. 

### 6.2.2Att bestämma position

Det är ett icke trivialt problem att bestämma den mest troliga positionen
utifrån tillgänglig information. Det finns flera orsaker, en
positionsangivelse är alltid behäftad med en viss osäkerhet. Granden av
osäkerhet beror bland annat på positionsleverantör och olika felkällor. Genom
att använda flera positionsangivelser så kan graden av osäkerhet minskas.

Följande kan användas för att förbättra positionering:

  * ‒Upprepad positionering: För att skatta nuvarande position så används flera positioner. Detta förutsätter att den mobila enheten har varit i vila tillräckligt länge för ackumulera ett antal positioner. Det total felet kan minska under förutsättning att det inte är systematiskt.

  * ‒Flera positionsleverantörer: På en mobil enhet finns det tillgång till flera positions­leverantörer. Man kan tänka sig att dessa används tillsammans för att minska felet och öka noggrannheten vid positionering. Det är dock tveksamt om detta ger förbättrad möjlighet att bestämma aktuell position. Dels finns ingen möjlighet att bestämma att positionering ska ske med olika tekniker vid en och samma tidpunkt och dels så finns endast begränsad information om positionsleverantörerna, vid programmering.

  * ‒Hastighet och riktning: Hastig och riktning kan användas för att med död räkning skatta nuvarande position. Förutom position så registreras alltid tiden för en positionering. Det är därför möjligt att skatta riktning och hastighet vid given tidpunkt. 

  * ‒Använda sensorer: En mobil enhet har sensorer för att detektera rörelse, miljö och läge13. Men vilka sensorer som finns tillgängliga variera med hårdvara och operativsystem. Det är möjligt att bestämma om en mobil enhet är i vila eller inte. Rörelseriktning kan kompletteras med kompassriktning.

  * ‒Dynamiska områden: Genom att samla data under längre så är det möjligt att fastställa om användaren finns inom ett begränsat område. Detta kan användas för att skapa en ny inhägnad anpassad efter användarens rörelsemönster. Detta minskar det administrativa arbetet och reducera behovet av positionering.

# 7Referenser

Nyckelord: Android, Algoritm, Mobil enhet, Positionering, Position, larm

Key words: Android, Algorithm, Mobile unit, Positioning, Position, alarm

Examensarbete

GPS-baserad virtuell geografisk

inhägnad för mobil enhet

Sammanfattning

Syftet med detta arbete är att finna en algoritm för att skapa och
upprätthålla en virtuell inhägnad kring en mobil enhet. Området kan ha vilken
form som helst och bör vara skalbar upp till och inkludera nationsgränser.
Inhägnaden hanteras på den mobila enheten. Målsystemet är Android.

Mobiltelefoner, surfplattor och mer nyligen kameror är exempel på mobila
enheter. En modern mobil enhet är en del av ett dator nätverk. Den är utformad
för att vara uppkopplad hela tiden. En mobil enhet har förmågan att hantera
stora mängder data; data som kan vara både känslig och ha ett ekonomiskt
värde. Hantering av mobila enheter är avgörande för att skydda data och
garantera säkerheten för hela nätverket.

En mobil enhet är en resurs i nätverket. Varje resurs definieras av en
uppsättning parametrar. En parameter som gör en mobil enhet speciell är
avsaknaden av fysiska gränser till världen. Typiskt så är det första steget i
säkerhet åtkomstkontroll av resurser. Därför måste avsaknaden av fysisk
åtkomstkontroll ersättas med andra medel, som att spåra den mobila enheten.

I detta arbete har jag undersökt möjligheten att skapa en virtuellt stängsel
runt den mobila enheten. Den mobila enheten är fri att röra sig inom det
område som begränsas av det virtuella stängslet. Den mobila enheten varnar
alla berörda parter om den passera stängslet och därmed lämnar det tillåtna
området. Alla nödvändiga åtgärder kan därefter vidtas.

Summary

The aim of this paper is to find an algorithm to establish and maintain a
virtual enclosure around a mobile unit. The area may take any form and should
be scalable up to and including national borders. The enclosure is managed on
the mobile unit. The target system is Android.

Smartphones, tablets and more recently, cameras is examples of mobile units. A
modern mobile unit is part of a computer network. It is designed to be
connected all the time. A mobile unit have the capability to handle large
volumes of data, data that might be both sensitive and possess an economic
value. Management of mobile units is vital to protect the data and insure
security for the entire network.

A mobile unit is a resource in the network. Each resource is defined by a set
of parameters. One parameter that make a mobile unit special is the lack of
physical boundaries to world. Typically, the first step in security is access
control to resources. Therefore, the lack of physical access control has to be
replaced by other means such as tracking the location of the mobile unit.

In this paper I have studied the possibility of creating a virtual fence
around the mobile unit. The mobile unit is free to move within the area
enclosed by the virtual fence. The mobile unit alert all concerned parties if
it crossed the fence and thus leave the allowed area. Any required action may
then be taken.

Innehåll

1 Inledning 1

1.1 Mobil utveckling 1

1.2 Mobil säkerhet inom företag 1

2 Frågeställning 3

2.1 Definitioner 3

2.2 Problemformulering 3

2.3 Målsättning 4

2.4 Förutsättningar 4

2.5 Avgränsningar 5

3 Resultat 6

3.1 Mobil enhet 6

3.1.1 Android 6

3.1.2 Hårdvara 6

3.2 Positionering 7

3.2.1 Positionsleverantörer 7

3.2.2 GPS och satellitbaserade system 7

3.2.3 Trådlösa nätverk WI-FI 7

3.2.4 Mobiltelefonnätet 7

3.2.5 Passiv positionsbestämning 7

3.2.6 Positionering i praktiken 8

3.3 Virtuell geografisk inhägnad 8

3.3.1 Definition av område 8

3.3.2 Koordinatsystem 8

3.3.3 Egenskaper hos enhet 9

3.3.4 Flera områden 9

3.4 Algoritm för virtuell inhägnad 9

3.4.1 Val av algoritm 9

3.4.2 Upprättande av inhägnad 10

3.4.3 Odefinierat område 12

3.5 Implementation på Android 13

3.5.1 Demo applikation 13

3.5.2 Uppdatering av position 15

3.5.3 Positionering och koordinater 16

3.5.4 Inhägnad 16

3.6 Utvärdering 17

3.6.1 Komplexitet 17

3.6.2 Vad är implementerat 17

3.6.3 Storlek på geografiskt område 17

3.6.4 Behov av positionering 19

4 Diskussion 20

4.1 Hantering av koordinater 20

4.2 Val av algoritm 20

4.3 Att positionera 21

4.4 Nytt förslag till algoritm 22

4.5 Administration av inhägnad 23

4.6 Användningsområden för inhägnad 23

5 Slutsats 25

5.1 Inhägnad av mobil enhet 25

5.2 Förslag till fortsatt utveckling 27

5.2.1 Den mobila enhetens beteende 27

5.2.2 Att bestämma position 27

6 Referenser 29

# 2Inledning

## 2.1Mobil utveckling

Mitt val av examensarbete speglar mitt intresse för den tekniska mobila
utvecklingen som telefon, surfplatta och andra mobila enheter.  På 10 år har
en mobiltelefon fullständigt transformerats från ett slutet system med en
handfull funktioner jämte telefoni till ett system med nätverk, sensorer, och
gränssnitt. Nya mobila enheter som surfplattan har tillkommit. Karakteristiskt
för den mobila enheten är att ständigt vara uppkopplad och alltid tillgänglig.
Kameran är nu på väg att omvandlas till en mobil enhet.

Utveckling sker kontinuerlig men är uppdelad faser. Datorn har gått från en
maskin omgiven av en stab med operatörer till en burk på skrivbordet för att
sedan krympa till en smidig laptop. Telefonin har gjort en liknande resa. När
persondatorn kom så fick gemene man direkt tillgång till dator. Detta
resulterade i en explosiv utveckling som ledde till helt nya
användningsområden. Mobila enheter är ett sådant avgörande fasskifte, en
språngbräda till något nytt.

## 2.2Mobil säkerhet inom företag

Mobila enheter används allt mer i den dagliga verksamheten inom företag. De är
numera inte bara ett kommunikationsmedel utan också ett viktigt verktyg av
företagets verksamhet, en viktig del i trenden att kunna arbeta var som helst
när som helst. Det innebär att känslig information är mer tillgänglig och
hanteras på ett sätt som är betydligt svårare att kontrollera. Mobila enheter
utgör en avsevärd säkerhetsrisk. I Computer and Information Security Handbook
anges ett antal hinder för att upprätta god säkerhet1. De flesta av dessa kan
direkt kopplas till mobila enheter:

  * ‒Säkerhet är besvärligt från en användarens synvinkel: Säkerhet kräver att resurser hanteras på ett bestämt sätt. Detta innebär ett merarbete för användaren vilket medför att resurshantering kan upplevas som både krångligt och tidsödande. En mobil enhet är en resurs som kräver ett visst handhavande. 

  * ‒Datorer är kraftfulla och komplexa: En mobil enhet är en komplett dator med tillgång till Internet. Den innehåller och hanterar känslig information som kan ha ett ekonomiskt värde, typiskt företagshemligheter, nätverksinformation och persondata.

  * ‒Datoranvändare är osofistikerade: De har liten eller ingen kännedom om säkerhet och de risker som finns. En mobil enhet är lätt att glömma eller av olika anledningar lämna obevakad. 

  * ‒Datateknik skapades utan en tanke på säkerhet: Detta är inte sant vad gäller moderna operativsystem som Android. Android har ett stort antal inbyggda säkerhetsmekanismer. Ett exempel på detta är att vattentäta skott upprättas mellan applikationer och att tillgång till gemensamma resurser som kontaktuppgifter, Internet och GPS måste godkännas av användaren vid installation av applikationer.

  * ‒Trenden är att dela information, inte att skydda den: Ett typiskt exempel är sociala nätverk. 

  * ‒Information ska vara tillgängliga överallt: Den mobila enheten finns med överallt och är ständigt uppkopplad. Det är viktigt att vara uppdaterad.

  * ‒Säkerhet handlar inte om hårdvara och mjukvara: Säkerhet handlar om att utveckla väl fungerande rutiner för hur hårdvara och mjukvara ska hanteras. Det är viktigt att användaren vet hur han eller hon ska agera i given situation.

  * ‒Kriminella är mycket sofistikerade: Immateriella tillgångar och kreditkortsuppgifter har ett stort ekonomiskt värde vilket har gett upphov till kriminalitet på internationell nivå. Med ett internt minne på 512 Mbyte och uppåt kan en typisk mobil enhet innehålla en ansenlig mängd information. En mobil enhet har dessutom som regel uttag för ett minneskort av önskad storlek.

  * ‒Företag ser säkerhet som en utgift, inte som en investering.

Det är därför viktigt att mobila enheter administreras på samma sätt som all
annan datorutrustning. Ett viktigt verktyg för skydda den mobila enheten är
att veta var den är. Positionering, som till exempel GPS mottagare, är de
facto stan­dard i de flesta enheter idag. Genom att upprätta en virtuell
inhägnad runt enheten så kan man knyta den till ett bestämt geografiskt
område. Man kan tänka sig flera olika områden där varje område har sina
bestämda egenskaper. Den mobila enheten larma eller vidta andra åtgärder om
den lämnar ett område. Ett tänkbart scenario är att den mobila enheten alltid
ska befinna sig på företagets område.

# 3Frågeställning

## 3.1Definitioner

I det här arbetet används följande definitioner:

  * ‒En mobil enhet. En liten mobil dator särskilt utformad för att vara i symbios mot Internet. Internet är centralt för en mobil enhet i sättet den är utformad och är tänkt att användas. Mycket av dess funktionalitet är beroende av Internet. Typiska exempel på mobila enheter är mobiltelefon, surfplatta och numera även kamera.

  * ‒Positionering är att bestämma den mobila enhetens geografiska position. 

  * ‒Ett virtuellt staket är en sammanhängde uppsättning koordinater. Stängsel används omväxlande med staket.

  * ‒Ett geografiskt området har formen av en godtycklig månghörning, en polynom. Staketet löper runt områdets periferi.

  * ‒Att larma innebär att användaren av enheten informeras om att enheten har lämnat området.

  * ‒En virtuell inhägnad är ett geografiskt område omgärdat av ett virtuellt staket. 

Dessa är definitioner är endast avsedda för det här arbetet. De sammanställs
här för att undvika upprepning och underlätta läsandet.

## 3.2Problemformulering

En given mobil enhet ska hägnas in med ett virtuellt staket med hjälp av
positionering. Staketet omgärda och innesluter enheten så att den begränsas
till ett bestämt geografiskt område. Ett larm ska aktiveras om enheten lämnar
området.

Områdets storlek är inte strikt definierat. Sveriges landsgräns utgör en
rimlig övre gräns. Det finns större geografiska områden som till exempel EU
och USA men dessa är uppdelade i medlemsländer och stater. Minsta möjliga
område begränsas av noggrannhet vid positionering.

De koordinater som utgör staketet hämtas från lämplig källa. Det finns stort
antal möjliga källor men exakt vilken eller vilka är inte av vikt för detta
arbete. Koordinaterna förutsätts utgöra hörnen i en polynom. Området är
tvådimensionellt, ingen topografisk information används.

All hantering av inhägnaden sker på den mobila enheten.

## 3.3Målsättning

Målsättningen är att bestämma de algoritmer som behövs för att upprätta och
upprätthålla en virtuellt inhägnad. Att upprätta en virtuell inhägnad innebär
att från en uppsättning koordinater skapa en virtuella inhägnad. Den virtuella
inhägnaden upprätthålls genom att regelbundet kontrollera om den mobila
enheten befinner sig innanför eller utanför staketet.

Detta är vad som skall göras:

  * ‒Att hitta en lämplig källa med koordinater för att skapa ett geografiskt område. Ett eller flera områden behövs för att utvärdera algoritmen.

  * ‒Att bestämma ett koordinatsystem för det virtuella området och hur koordinaterna ska översättas till detta. 

  * ‒Att hitta den eller algoritmer som behövs för att bestämma om en godtycklig punkt är innanför eller utanför en given polynom. 

  * ‒Att skriva en demo applikation som implementera algoritmen så att en virtuell inhägnad kan  upprättas och upprätthållas på en mobil enhet. Demo applikationen skall ha följande funktionalitet:

    * •Att upprätta en virtuell inhägnad från en uppsättning koordinater. 

    * •Att bestämma aktuell position.

    * •Att bestämma om enheten är innanför eller utanför den virtuella inhägnaden.

    * •Att logga och redovisa nödvändig information för att bedöma algoritmens lämplighet.

  * ‒Att bedöma om algoritmen är praktiskt användbar. 

Arbetet kan utökas och anpassas beroende på hur mycket tid som finns
tillgänglig och vilka problem som uppstår. Detta sker i så fall med algoritmen
för inhägnaden i fokus. Utökning kan till exempel innebära:

  * ‒Att testa flera olika enheter för ökad förståelse av hur väl systemet fungerar i verkligheten. 

  * ‒Att finna andra algoritmer som kan vara av intresse. 

  * ‒Att undersöka avvikelse från sann positionen vid positionering och vad som kan göras för att kompensera för detta. 

## 3.4Förutsättningar

Avsikten med detta arbete är att finna en lämplig algoritm eller algoritmer
för en mobil enhet och testa den eller de på en specifik enhet. Vi har
följande:

  * ‒Operativsystem: Målsystem är Android vid utveckling av algoritmen. Valet av Android motiveras med att utvecklingsmiljön för Android är öppen och lättillgänglig. Det krävs inget avtal eller registrering för att utveckla för Android. Dokumentationen är omfattande och finns tillgänglig på Internet. 

  * ‒System: Algoritmerna ska vara oberoende av en specifik mobil enhet, med detta avses både operativsystem, hårdvara och tjänster. En typisk tjänst är till exempel Google vilket skulle kräva att Google API är installerat på den aktuella enheten2. 

  * ‒Algoritm: Algoritmerna ska vara väl lämpade för rådande förutsättningar. En mobil enhet har till exempel begränsad batterikapacitet, minne och förmåga att positionera.

  * ‒Område: Algoritmen ska vara skalbar från ett ska kunna hantera ett så litet område som möjligt upp till Sveriges landsgräns. 

  * ‒Dokumentation: Algoritmerna ska dokumenteras så att de lätt kan implementeras på andra typer av mobila enheter.

## 3.5Avgränsningar

Följande avgränsningar för detta examensarbete är:

  * ‒Hårdvara: Att systematiskt testa olika mobila enheter. Detta kräver omfattande tillgång till hårdvara. Endast en eller ett fåtal enheter kommer att användas.

  * ‒Applikation: Att utveckla en för vanliga användare fungerande applikation. En applikation behöver utvecklas för att testa och utvärdera den virtuella inhägnaden. Den är endast avsedd för utvecklare. För vanliga användare fyller den ingen funktion. 

  * ‒Applikation: Att låt användaren rita upp eller på annat sätt ange koordinater för en inhägnad.  Detta skulle innebära att användaren tillåts modifiera eller skapa ett nytt område från ett gränssnitt av något slag. Detta tillför inget till målsättningen med detta arbete. 

  * ‒Antal områden: Att hantera flera områden. Det antas här att om vi kan hantera ett område så kan flera hanteras. Med detta avses implementation och praktiska tester. Valet av algoritm sker med målsättningen att flera områden ska kunna hanteras. 

# 4Resultat

## 4.1Mobil enhet

### 4.1.1Android

Android är uppdelat på flera versioner. De två vanligaste versionerna är
Gingerbread, Ice Cream och Sandwich Jelly Bean. Den äldsta av dessa är
Gingerbread3.

Vid utveckling av en Android applikation är det viktig att välja version.
Android utvecklas mycket snabbt med nya funktioner. En mobil enhet med en
äldre version kan inte använda en applikation utvecklad för nyare version av
Android. Detta har ingen betydelse för att hantera den virtuella inhägnaden.
Men det underlätta test av inhägnaden om demo applikationen stödjer en äldre
version av Android. Fler enheter kan användas för att testa den virtuella
inhägnaden.

### 4.1.2Hårdvara

En mobil enhet karaktäriseras av att den har en processor med god kapacitet.
Så pass god att java används som primärt programmeringsspråk i Android. Det
var uppenbart en klokt val. Det räcker därför med att skatta stora O för att
bedöma olika algoritmer.

Typiskt så har en mobil enhet 512 Mbyte i RAM minne och uppåt. Moderna
operativsystem maximera användning av minne för att minimera svarstid. På
Android så innebär det att applikationer försätts i dvala hellre än att helt
stänga ner dem. För att dessa vilande applikationer inte ska ta upp allt minne
så finns särskilda metoder för att återkräva minne. Administrativa metoder för
att spara undan data kan därför behövas.

Batterikapacitet är den sista stora barriären vad gäller mobila enheter. Det
är lätt att skapa applikationer som snabbt dränera all tillgänglig energi.
Satellitpositionering tillsammans med radio tar mycket energi och bör därför
användas så sparsamt som möjligt. Ett sätt att göra detta är att dynamiskt
reglera tiden mellan en positionering till en annan.

Det är lämpligt att reducera omfattande beräkningsoperationer vid regelbundet
återkommande uppgifter som att kontrollera att användaren befinner sig inom
inhägnaden4. Detta är typiskt en bakgrundsuppgift och samsas med andra
bakgrundsuppgifter.

## 4.2Positionering

### 4.2.1Positionsleverantörer

I Android används flera olika tekniker för att tillhandahålla positionering5.
Dessa benämns positionsleverantörer, eng. location Providers, vilka har sin
unika uppsättning av styrkor och svagheter. De olika typerna av leverantörer
komplettera varandra genom att vara lämpliga i olika situationer.

### 4.2.2GPS och satellitbaserade system

Med GPS så bestäms aktuell position hjälp av satelliter i omloppsbana runt
jorden. Det behövs minst tre för att bestämma longitud och latitud.
Precisionen är hög men kräver fri sikt till satelliterna. Därför fungera
tekniken dåligt inomhus. Signalen kan studsa mot byggnader och liknande vilket
förvränger signalen och minskar möjligheten att bestämma position. Detta gör
att GPS fungera mindre bra i urbana miljöer.

### 4.2.3Trådlösa nätverk WI-FI

Trådlösa nätverk kan användas för att bestämma enhetens position. Enheten
samlar information om de basstationer som finns inom räckhåll. Informationen
skickas till Google som tillhandahåller känd positionsdata om basstationerna.
Varje basstation har en unik MAC adress och kan därför identifieras. Det är
ett ömsesidigt utbyte av information. Google samlar på detta sätt systematiskt
in data om basstationer. En basstation kan dock lätt flyttas och därmed så
stämmer dess position inte längre.

### 4.2.4Mobiltelefonnätet

Varje mast har ett unikt id vilket gör möjligt att bestämma position på
motsvarande sätt som för trådlösa basstationer. Då en mobil enhet i regel har
täckning så finns goda möjligheter att bestämma enhetens position. För öka
precisionen så kan information om föregående master användas.

### 4.2.5Passiv positionsbestämning

Passiv positionsbestämning innebär att applikation lyssnar efter uppdateringar
av positionen men utan att själv begära en uppdatering. Detta används för
program som körs i bakgrunden. Poängen är applikationen alltid har tillgång
till senast kända position, användaren behöver aldrig vänta på att applikation
ska hämta in aktuell position.

### 4.2.6Positionering i praktiken

Det finns lite information om hur väl positionering fungera i praktiken.
Svårigheten ligger i att den information som finns endast beskriver mjukvaran,
alltså Android, men inte hårdvaran. Det är rimligt att finns stora skillnader
mellan olika mobila enheter.

Generellt så gäller att GPS positionering är långsammast, upp till flera
minuter för erhålla aktuell position, men ger störst precision. Enligt
lantmätriet ca 10 meter. Nätverksleveratörer, alltså trådlösa nätverk och
mobilnätverk är snabbare mer ger sämre precision. De har fördelen mot GPS att
de drar mindre energi.

## 4.3Virtuell geografisk inhägnad

### 4.3.1Definition av område

Ett geografiskt område beskrivs av en konkav eller konvex polygon. Polygonen
byggs upp av ett antal punkter, koordinater. Att polygon beskriver ett
geografiskt område innebär att polygonen sluten och väldefinierad. Det sista
innebär att överlappande linjer och eller koordinater inte får förekomma.
Systemet ska kunna hantera ett större antal koordinater. Sveriges landgräns
inkluderat kust är cirka 5400 km. Så en övre gräns på 5000 koordinater bör
vara fullt tillräckligt.

Enheten antas befinnas sig i området även om inget hindra att samma algoritm
används för att exkludera enheten från ett givet område. Enheten är en till
antalet, något som inte alls är självklart ty man kan lätt föreställa sig en
situation med flera enheter där deras inbördes relation till varandra är av
intresse. Men detta är en helt annan frågeställning.

Bristande noggrannhet vid positionering gör det svårt att strikt bestämma om
enheten är ute eller inne. En lösning är att upprätta två områden. Ett inre
område för att varna och ett yttre för att larma. Detta förutsätter att
skillnaden mellan bestämd position och faktisk position ej överstiger ett
visst värde.

### 4.3.2Koordinatsystem

Ett staket kan antingen skapas av användaren på den aktuella enheten eller
tillhandahållas från extern källa. Både är rimliga. I det här fallet så är
enheten en klient i ett nätverk som administreras centralt.

Skapas staketet på själva enheten så kan man tänka sig att området ritas eller
annat sätt markeras. Google maps som finns tillgängligt på Android och utgör,
åtminstone på Android, enkel lösning. Apple tillhandahåller numera egna kartor
för Iphone.

En annan lösning är att hämta gränser från befintligt kartmaterial.
Kartmaterial från Lantmäteriet anger koordinater enligt RT90 eller SWEREF 99.
Gränsen går vid 2007 då Lantmäteriet gick från RT90 till SWEREF 99. Detta är
plana koordinater och måste översättas till GPS koordinater. Detta förutsätter
att enheten kommer att användas i Sverige.

Det finns inget behov av att mäta faktiska avstånd eller vinklar. Detta
underlätta då översättning från ett koordinat system till ett annat är en
komplicerad procedur. Inhägnaden kommer internt att arbeta med enhetslösa x
och y koordinater. All översättning mellan olika koordinatsystem ligger
utanför hanteringen av inhägnaden. Detta innebär att översättning av olika
koordinat­system är en problematik skild från hantering av inhägnaden.

### 4.3.3Egenskaper hos enhet

Området antas vara stort i förhållande till rörelsehastigheten hos enheten.
Det betyder att det tar en viss tid för användaren av enheten att flytta sig
från en sidan av inhägnaden till den andra. Detta är inget krav men spar
batteri ty positionering kan ske med större tidsintervall.

Användarens rörelsemönster är inte slumpartat utan beror av vad användaren
befann sig vid föregående tillfälle. Vidare om enheten bärs av en användare
till fots så kan vi anta att enheten rör sig lite eller inte alls under längre
perioder.

Det är alltså lönt att skatta rörelsehastighet hos enheten. Det gör att mindre
avbrott vid positionering kan kompenseras. Enheten kan avvakta med att
rapportera saknad position och göra ytligare försök att fastsälla enhetens
position. Rörelsehastighet är också användbart för att bestämma behov av
positionering.

Enklast är att skriva in enheten i ett fyrkantigt delområde innanför
inhägnaden. Detta mindre område har kända dimensioner och med skattad
rörelsehastighet och senaste position vet vi när användaren tidigast kommer
lämna delområdet. När enheten lämnar delområdet upprättas ett nytt delområde
runt enheten.

### 4.3.4Flera områden

Det finns ett intresse av att hantera flera områden. Behovet av resurser ökar
i direkt proportion till antalet områden. Skrivs enheten in ett delområde blir
hantering av flera områden enklare. Vi vet direkt i vilket eller vilka områden
som enheten befinner sig. Man kan tänka sig att skapa relationer mellan de
olika områdena.

Bortser man från relationer så är flera områden endast en lista med enskilda
områden. Att hantera flera områden blir då en mer administrativ till sin
karaktär. Relationer mellan områden underlättas om delområdena är geometriskt
enkla som cirklar, trianglar och rektanglar.

## 4.4Algoritm för virtuell inhägnad

### 4.4.1Val av algoritm

Målet med de två föregående kapitlen var att bestämma algoritmens egenskaper
algoritmen. Genom att skatta användarens rörelse mönster så kan systemet göras
mer tillförlitligt. Det ska gå snabbt att bestämma om användaren befinner sig
i visst område eller inte. Ett delområde upprättas runt användaren för att
minimera behovet av att uppdatera GPS positionen. Vi kan spara undan data så
att en initialt tidskrävande algoritm bara behöver köras en gång. Det krävs en
ökad administration men att skyffla data är inget problem.

Det finns ett rikt utbud på olika algoritmer för polygoner. Den enklaste av
dessa är låta en tänkt linje utgå från enheten till yttre gränsen för
polygonen. Genom att räkna antalet gånger som linjen skär polygonen vet vi om
vi inne eller ute. Udda antal skärningar så är enheten inne och jämt antal
ute. De yttre gränserna kan enkelt bestäms genom att gå ett varv runt
polygonen.

Den här typen algoritm är enkel och kräver inget minne. Den har två problem.
Vi behöver kortaste avstånd till kant från given punkt i polygonen. Detta
kräver att vi räknar på varje delsträcka. Det andra problemet är att
algoritmen kräver ett varv runt polygon. Det ger komplexiteten stora O(n) där
n är antalet koordinater. Det helt acceptabelt för ett mindre antal
koordinater men vi har som målsättning att kunna hantera mer än 1000
koordinater.

Den mest lämpade och intressanta som jag funnit är att dela in polygonen i
rutor. Grundidén här att rutorna delas in i tre kategorier. De är inne, ute
eller innehåller en del av polygonen. Detta gör det går snabbt att bestämma om
enheten är inne eller ute ty även då enheten befinner sig inom en ruta som
korsas av polygonen så är beräkningarna reducerade till endast den rutan.

I bästa fall så är komplexiteten O(1) i värsta fall går den mot O(n). Det
första fallet får vi om enheten antingen befinner sig ute eller inne. Det
senare är specialfall, merparten av alla koordinater är samlade på ett mycket
litet område. Detta är normalt inte trolig utan vi kan anta koordinaterna är
jämt fördelade.

Låt oss anta att vi har en rektangel liknande polygon på 1000 koordinater och
rutnätet är 30 gånger 30 rutor. Omkretsen är då 118 rutor eller 13 % av alla
rutor upptas av polygonen resten är innanför och inga utanför. Rutnätet är
optimerat för den aktuella polygon och är endast något större än polygonens
min och max värde. Antalet koordinater per ruta är mindre än 10.

Nackdelen med ett rutnät är att det initialt krävs en hel del räknade. Varje
delsträcka som ingår i polygonen behöver räkas ruta för ruta. Vi får O(n*m)
där n är antalet koordinater och m är antalet rutor som en viss delsträcka
passera. En diagonal från hörn till hörn skär maximalt antal rutor men vi kan
sätta m till sidan av rutnätet då konstanten faller bort, alltså 30 i fallet
ovan. Men även detta är ett specialfall, i verkligheten blir få eller inga
sträckor så långa.

Det tillkommer ytligare initialt arbete. Vi måste säkerställa att inga
koordinater eller sträckor överlappa. Det löser delvis kravet på en väl
definierad polynom. Två sträckor kan fortfarande ligga mycket nära varandra.

### 4.4.2Upprättande av inhägnad

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAFGCAYAAAD5KrVTAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAAVEgAAFRIB84QXFQAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N15fBx1/cfx12eSNC0tlKO0UIVyQwERBcEDOQXkRgEPVMTCAikiyi
GogBwKglyKEHE4vPBA7nIfQkEEFOQqlOMHtFwFCqUtvZJ05/P7Y2bIJE2btNnd2d28n49HHzvz3e/O
fJI02f3M9zufr11yySWOiIikHmlpafl0Xzu3trZOAcaULxwRkZoytaWlZa2+dm5tbX0Y2Lp84YiI1J
Yg7wBEREREREREBBoz27sDr+QViPTJFsCfk+2tgA9yjEV6dxDwIyACNsk5Fundl4Az+/H6AvCvEsUi
5TM5eTwcuD/PQKRX2wKXJttj8wxE+mQbIOzH638MXF+iWKR8niEe4DsL+GPOsciSLQ/8J9n+JvBYjr
FI79YGboWuCforLS0tz+UTj/RFa2vriMzuiy0tLTNzC0Z61dra+k66rd+t6tfa2jqtn4d4XT/n6tfa
2ppu6udV5VpbW9dJt/Wzqn6tra1r9fMQ0/Rzrn6Zv6Hv6OdV3VpbW1fM7E7Vz6u6ZX63NMVdRERERE
REpBooQRcRERERERGpAkrQRURERERERKqAEnQRERERERGRKqAEXURERERERKQKKEEXERERERERqQJK
0EVERERERESqgBJ0ERERERERkSqgBF1ERERERESkCjTmHYBIrTOzm4ExwPLAEGA9d/8g36hERERERK
TWaARdpP/2BuYSJ+mTlZyLiIiIiMiyUIIu0n8GbJBs35JnICIiIiIiUruUoIv032eAlZLtW8xMv1ci
IiIiIrLUlEiI9N9eyeNs4DvAO2Z2z7333rtejjGJiIiIiEiNUZE4kf7bO3mcCVwFzAdOnjBhwie233
57zCy/yEREREREpCzMbGtgNLBC8u8ad5/Wn2NqBF2kH8xsPWCjZPcYd38C+CfAggULVpoyZUpeoYmI
iIiISHl9Ejgb+H3yOLO/B1SCLtI/X0we24Hbku3Pp0+ussoqFQ9IRERERETKz91bgZeS3XvdfX5/j6
kEXaR/tkweH3T3ecn2dgDDhw9/fYUVVsgnKhERERERKSszawa2SXZLspqTEnSR/pmaPD4AYGYbA9sC
877+9a9flVtUIiIiIiJSbjsAw5LtB8zsCDP7ovWjCJUSdJH++TXwFrC7me0D/BV4Ddhjs802eyvXyE
REREREpJzS1ZyKwKnAYcS3vd67rAdUgi7SCzMbYWbHm9kEM/uqmTWlz7n7e8BHgO8SV3A8FtjU3e/L
J1oREREREekvM9vazK40s4vNbNPFdEsT9NvdfT/g68n+dma2+bKcV8usiSyBmY0zs1Z3HzR48GBfsG
DBnkEQTDez7dx9MoC7R8AjyT8REREREalRFrsf2KapqckXLlyIu49vaGj4R7FY/Eqm3+bAGsnuecnj
RzOHWhN4YmnPrxF0kcUwsyAIgpPXXnvtpokTJzJr1iy74oorcPdVgSPzjk9EREREREpuF3ff5rDDDu
P111+3l19+2fbdd1+iKDqg20h6WhxuHvBgsr1d5vmHluXkStBFFm/3KIrWOvbYY23bbbdl0KBBfOc7
32G33XYjCIJvm9nQvAMUEREREZGSOmrIkCHRL3/5S0aOHMlaa63FBRdcgJk50JLpNyZ5nOju7cn2rs
nj79x9+rKcXAm6yOINBRg2bFiXxuWXXx6gCRhU+ZBERERERKRczGx4c3NzMGhQ50f95ZZbjsbGRoDl
Ml1/DzgwK3ndt4CtiG97/f6ynl8JusjiXRcEwdzzzz+fl156CYB77rmHa6+91qMo+qu7v59zfCIiIi
IiUiJmNszdR8ycOZNf/OIXLFiwgNmzZ3PyySfT0dFhwG/Tvu7+DPBNYJCZ3QaMB04AtnH3+csag4rE
iSzehlEUDX7yySdZf/31GT16NG+88QZBELQBF+cdnIiIiIiIlIaZDSNeIm2jIAg47bTT+NWvfuVtbW
0+f/78wMz+FUVRl6LQ7v4X4C+ljEMj6CI9MLMG4AqgIWkqzp07lxVXXPGcKIpGu/ujOYYnIiIiIiIl
kknOtwGIoghgUlNT07wVVljhXeCL7r5tJWJRgi7Ss+8Dn0p3Ntpoown7778/+++//5Wa2i4iIiIiUh
+6J+eJ+4Ct99lnn3f32muvye5+h7t7JeJRgi7SjZmtC5yRaZr42c9+9j95xSMiIiIiIqWXrMrUU3K+
h7vPyyMm3YMukmFmBoTAkKRpPnComX0EOBt4L6/YRERERESkNKoxOQcl6CLdFYAdMvunuPv/Af8HTM
wnJBERERERKZVMcv75TPN95Jycg6a4i3zIzD5iZudlmv4LXJBXPCIiIiIiUlpJcn4rXZPze6mC5Bw0
gi6S1eruw5LthcAh7l7MMyARERERESmNTHKerch+H7DnYpLzVqCiBaKVoIsAZvZ1YK9M05nu/nRe8Y
iIiIiISOksITlf7Mh5GIZnVyC0LjTFXQY8MxthZhdl9p8Ffp5jSCIiIiIiUiKZe877nJznRQm6CPzK
3VdJtiN3H+fu7blGJCIiIiIi/VbNBeF6oinuMqCZ2Z7AgZmmX7n7I937FQqFE4GzgLFhGD5XqfhERE
RERGTZ1FpyDhpBlwHMzFYgLvyQehk4KadwRERERESkRMxsqJl1r9Z+H1WcnIMSdBnYzgE+mtk/rJp/
WUVEREREpHfJyPkt7p6953wiVZ6cgxJ0GaDMbHvgsEzTZe5+T07hiIiIiIhICaTJObBdpnmZkvNCoT
ClUCjcV8LweqUEXQYcMxsChIAlTW8Cx+UXkYiIiIiI9FcvyfncfKJaOkrQZSA6HVgvsz/e3WflFYyI
iIiIiPRPPSTnoARdBhgz+xRwTKbpane/sQ8vvQ/4EfBOOeISEREREZFlY2bLUQfJOWiZNRlAzKzJzK
509yDZf9/dj+rLa8MwfBh4uKwBioiIiIjIUjGz5czsVnev+eQcNIIuA8uP3H2TdMfdv+fuGhEXERER
EalB9Zacg0bQZYAws03M7CR3T5tudfc/5xmTiIiIiIgsm8Uk5/dT2uT8bKCitaqUoEvdM7MAuNzdm5
L9ue5+RM5hiYiIiIjIMlhCcr57KUfOwzBsLdWx+kpT3GUgOBrYOt1x9+Pd/bUc4xERERERkWWQFoQr
d3KeF42gS10zs3WAn2Wa7gd+u7THKRQKDUAT0BaGoffWX0RERERESitTrX37THPdJOegEXSpfyGwXL
K9ADjUMzeiL4XjgfnAhqUKTERERERE+iZJzm+mjpNzUIIudczMDgV2zDT91N1fzCseERERERFZepnk
fIdMc90l56AEXeqUmY0Gzs00PQacl1M4IiIiIiKyDPJMzguFwgqFQmFYOc/RnRJ0qVeXAMOT7Q7gEH
cv5hiPiIiIiIgshbRaO12T8weo3Mj5U8QXBypGCbrUHTP7KrBPpulsd38yr3hERERERGTpLGYptQeA
3eptWnuWEnSpK2a2ipn9JrP/HF2ruIuIiIiISBUbqMk5aJk1qT8XuvuIZDty93Hu3laC495NXAX+7R
IcS0REREREepAk593XOa/ktPZcKUGXumFmuwPfzDRd5O4PleLYYRg+CjxaimOJiIiIiMiiMsn59pnm
NDmfk1NYFaUp7lIXzGx54LeZ/VeBn+QXkYiIiIiI9JWZDQEmDOTkHDSCLvXjbGCNdMfdDxkIU2BERE
RERGpdkpzfDOyYaa6G5Px0YHYlT6gEXWqemW0LHJFpusLd784rHhERERER6ZvFJOf/Iv/knDAMr6j0
OTXFXWqamQ0GLgMsaZoGHJtfRCIiIiIi0hdLSM53yzs5z4tG0KXWnQasn9k/0t1nlvokhUJhKLA8MD
0Mw2Kpjy8iIiIiMpCY2ZCkINwOmeYBnZyDRtClhpnZFnQdLb/G3a8v0+mOIh6dX7+3jiIiIiIisnhK
zhdPCbrUJDNrMrMrgYakaQbw3RxDEhERERGRXig5XzIl6FKrTnD3j2X2f+Dub+cWjYiIiIiILFGtJe
eFQmHVQqGwciXPqQRdao6ZjTWzkzNNt7v7H3MLSERERERElqjWkvPEf4HrKnlCJehSU8wsIF5GbVCy
Pw84PN+oRERERERkcZJq7RO6JecPUt3JeS6UoEutOQr4dLrj7j9091dzjEdERERERBYjSc5vAnbKND
8IfFHJ+aK0zJrUDDNbG/h5pulfwCUVOv0twFvEldxFRERERKQXmeT8C5lmJedLoARdasnvgKHJdhtw
qLt7JU4chuHTwNOVOJeIiIiISK1Tcr5sNMVdaoKZjaPrL/ep7v58XvGIiIiIiEjP0oJwKDlfahpBl6
pnZqsD52WaHgfOzSkcERERERFZjCQ5v7lOCsIdB1Q0ZiXoUgsuBlZMthcC49x9YY7xiIiIiIhIN0ly
PsHdd8w0p8n5B3nFtazCMLym0ufUFHepamZ2APClTNM57v5EXvGIiIiIiMiizGxwkpxnq7X/mxpNzv
OiEXSpWma2spldnKkD9xxweh6xFAqFlYGRwMthGLbnEYOIiIiISDVKkvObe0jOv6jkfOloBF2q2QXu
vmqyHRFXbW/LKZbDgMnAOjmdX0RERESk6pjZYOAmJeeloQRdqpKZfRE4KNN0sbs/mFc8IiIiIiLSVZ
qcAztnmpWc94MSdKk6ZjbMzMLM/mvAj3MMSUREREREMgZCcl4oFNYtFAprVvKcStClGv3C3T+a7rj7
oTW4JIOIiIiISF1KkvMbqePkPHEP8MdKnlAJulQVM9sGGJ9p+oO735lXPCIiIiIi0imt1g7skmmux+
Q8F0rQpWokV+IuByzZfxv4Qa5BiYiIiIgI0KVa+xcyzQ+h5LxktMyaVJOfAhukO+5+pLu/n2M8WTcC
U4A3co5DRERERKTizGxwEAQ3R1GUrdb+ELCrkvPSUYIuVcHMPgkcl2m6zt2vzSue7sIwnEy8zJqIiI
iIyICi5LxyNMVdcmdmjcRT29MLRu8DR+YXkYiIiIiIgJLzStMIulSDHwKbZ/aPcfe38gpGREREREQ+
rBF1wwBOzg8D5lXyhErQJVdmtpGZ/dTd06Y73f33OYYkIiIiIjLgpck5sGumeSAl54RhWPHVpDTFXX
JjZgFwhbsPSvbnEV+lEhERERGRnCwhOVe19jLTCLrk6UjgM+mOu5/o7lNzjGexCoXCSGA0MDkMw7a8
4xERERERKYdekvPZ+UQ1cGgEXXJhZmPM7BeZpoeAi/OKpw/GAY8Da+cdiIiIiIhIOSwmOX8YJecVox
F0yUvo7ssBmFm7u49z9yjvoERERESk/phZA7B88m8F4B13n55vVNXFzJrNbIK7fyHT/DDxPedKzitE
I+hScWZ2MLBzuu/up7n7c/lFJCIiIiJ17kLgeeBVYBKwQb7hVBczaw6CQMl5N4VCYeNCobBeJc+pBF
0qysxWA87PND0JnJNTOCIiIiIyALj7UcClye4M4uRT6EzOoyjaOdM84JPzxK3AZZU8oRJ0qbTfACsl
2wuBce6+MMd4RERERGRg2CZ5vM3di7lGUiWUnFcfJehSMWa2H7Bfpulcd/9fXvGIiIiISP0ysyYz2y
opTrwi8PnkqVsyfRrNbGszG5Rp28DM1ql0vJVmZs3ADUrOq4uKxElFmNlKxKPnqReA03IKZ1n8HXgC
eC3vQERERERkyczsGOAM4HVgClAkzn2KwO1JnxWBO4FPAU8Dm5nZucD3kuc/Uq+F5NLkHPhiplnJeR
VQgi6Vcj6wWrLtwCHuviDHeJZKGIavAK/kHYeIiIiILJmZnQGcRDywshXwAfB+8vS/3T3dvhh4hjhB
/5iZXQ3MAo4gnvU5q5JxV0qSnF9P1+T8EZScVwUl6FJ2ZrYLcHCm6RJ3/1dO4YiIiIhInTKzDYETkt
1Wd59lZqOIl1YDuDnp1wz8E7gS2AEYA6wOHJjUR7qiooFXSCY53y3T/Aiwi5Lz6qB70KWszGyYmV2W
2X8d+FGOIYmIiIhI/dodaEq2/5k87pB5/hYAd29z98vdPQImJM/NrufixUrOl8m3gR9W8oQaQZdyO9
Pd10h33L3g7h/kGZCIiIiI1K21k8cPgMeS7TQhnQK8YWZnuPvJ8GHSmlZ33z6pm3QycEZmKnzNW0y1
diXnvQjDcGKlz6kRdCkbM/sc8N1M05/c/fa84hERERGRund98jgIWMHMdgQOTNomEU9xf9HMJplZgb
gQ8B+Jl/9dLnn92vWUnM+cObNJyXnt0Ai6lIWZNZvZFe5uyf677v79vONaVoVCYU1gHeA/YRjOyzse
EREREenRfUArcBAwFfg3cdG3y4BdiSu035r0uRg4wd0vMLONgMOIixofuOhha8uZZ565xRprrEFbWx
vPPffcJVEUbZR5WgXhqpgSdCmXU9x9g3TH3ce7+4w8A+qnA4GzgLHAcznHIiIiIiI9cHcHxpvZicAK
7v46gJndCcxMb7U0s48AQfr51N0PN7MzgdfdvZhT+CURBMHN7r7HO++8A0B7e/tGQRAQRRF0Jud1Wa
G+Htgll1ziyfZOwEt5BiO92gq4Otn+GPG9NVXniiuu2Pixxx6b4O4NAIMHD77z/PPPPyzvuPpj0qRJ
Le3t7SeMGDFipzXXXLOvvyeHEi/xERGPvkt12x84F3i0paXlU319UWtr66vAGsRFRCp+n5IstSnJ4z
g6iwdJddqRzirKa+UYh/TNdsAfgNdaWlrW7OuLWltb/wtsCRwHXFOm2KR0Xia+RfZnxCPSUmXCMPzY
448/PuHAAw/kvPPOo7GxkZNOOolLL72UhoaGlw8++OB9tthii6rMIQa4dYF7oOsI+j35xCLL6Om8A+
hJFEW8/fbbxBcvYciQIZxyyim70PmhuCaNGDGCN998k5EjRy7L70lAjX/9A8xGvXfpYvXk8Q+lDkTK
qi6Xz6ljU/IOQPps9d67dJH+zT03+SdV7oMPPuDNN988iXgQAoCVV16ZVVddtUu/adOmMXt21xnUa6
yxBsstt1yXtpdeeomFCzsLpwdBwPrrr9+lT1tbG1OmTOnStvzyyzN69OgubTNmzGD69Old2lZbbTWG
Dx/epW3q1KksWLCgS9u6665LY2NnahRFES+++GKXPs3Nzay11lpd2pLvR5e2VVZZhREjRnRp6+n7MW
bMGAYPHtylrS/fjwULFjB16tQuben3o7m5mYaGBs455xxWW201AM455xz+9Kc/sc4666yzxRZbVGUO
Ua3mzp1LEAQMGTKkYufUFHcpqbvuuovXXnvtw/399ttvkT+KIiIiIlKboiiiWOw6AzwdmOne1pd+xW
KxS7++HiuZrr1MsfXUr9znrNT3Y+HChZgZTU1NHz7X0NDQ5eKD9N0rr7zCoEGD2GCDDXrvXCLZn9Q+
6Ap1tduCzlGfzwFzcoxlEbfccstat95669VAM8CIESPe+uxnP7trzmGVxIwZM8YBR7///vv7rr766q
/08WUHAccST3H/RNmCk1LZBzgdeH4pX/cW8FFgPPBgqYOSknsyefwu8ECegUivtgUuSrY/nmcg0ief
Ay4h/pu4NJ4n/nxzCnBjqYOSknt8+PDhwfDhw88jrny+WKNHj15khLsnfUl8Bg8ezMYbb9xrvxEjRi
wyct2Ttddeu9c+DQ0NfTrn8OHD+zQYVcrvx5AhQ3qM7d133x309NNPX7Zw4cKPn3TSSZx99tk0NjZy
6qmnMnv2bMzsKOD+Xk8gH+ro6Li9WCy+ARxS5lOtRfI3MJugv9DS0qLiV1WstbV1hczusy0tLTNzC6
YbMzPiN+ZmgMbGRj73uc/d1tLS8lS+kZVGoVB4C2DatGnPn3766X36PWltbX093a6X70M9a21t/WSy
uXCJHReVXsJ+RT/n6tfa2ppu6udV5VpbWz+abutnVf1aW1vTzGNpi2ulf3Nf08+5+mX+hr6un1d1Mb
NBwHXAx82MMAz54x//SGNjYzpN++mnn376kpaWlkWnASz+mAbsQFz76iXgLndvK89XUJ0KhUJ7sVic
W+7/762tre3pttZBl1IZT3z1HIBRo0Zduuqqq56TYzyl9kfgM2iWiYiIiIhUETMbFATBTcAeEE+BD4
LgxQ022IC11lqLrbfe+vgoij7u7kuTnK8C3EtcRPdTwLXAu2a2Tzm+BumkmxGk38xsTTM7J3OPzMNv
vPHG+DAM+/xHoNqFYfgm8GavHUVERGqIme0BnAqskPz7g7ufmGtQUrWmT59u8+fPZ801+1yoX8rMzA
Y1NDRMKBaLu2Sa/7PbbrsdsMcee6SV5B5++OGHF72ZfckuACa7+/jkPLOBFuAn6HaUslKCLqXwO3dP
S3J2AOOW5gqdiIiI5MPdbzGzNuCupOnePOOR6jZnzhxmzpypBL1KLCY5/y+wyx577GF9eL25u5tZQw
9rv28PrGFmt7r7BCAtQb+FmS2fricvpacp7tIvZnYQkC0Ed7q7T84rHhEREVlqaVWqucB9OcYhIn20
mOT8UWBnd5+1mNfsbWbPmtm7ZtYBHGpmk4FZZna5mWWr5/0nedzXzBqBbyf7Dw2w5PxLxLfyVoxG0G
WZmdmoIAguSpd1MLNn3P3snMMSERGRpbNH8niPu7eZWaCZcCLVy8wGmdmNPSTnX8gm5y+88ALFYpGx
Y8cC4O43mdksOi/E7Ql8ETgLGAc4cGjy3IHAdsBDxCufrAa8DXynXF9XNQrD8PFKn1Mj6NIfF0VRlF
aWj9z92+7eUSgUmguFwpRCoXBKrtGJiIjIEpnZUGDHZLfDzO4B3jGzc8xsWI6hiUgPkmrt17r7FzNt
iyTnEBeL62Ed9c0z20e6+1Qgnf26v5kFyWvb3f0u4uXFLgAeA3Z09xdL+gXJIjSCLsvEzL4EHJBpOt
fdH0ufBsYAK1c8sDIpFAprAxsCD4RhODfveERERPrCzD4GTFnClNSdgcHJ9ivEBaDuBI4nXrnkknLH
KLVj9OjRPnLkyF7vbZbySJNz4pHvtO1Rd18kOV+CdMbM/9w9XRJ4p+RxXnb2jJmdQPw34WjgN8T3pG
/t7o/05+uQJdMIuiw1M1sRuDjT9CLw05zCqZSvArcBa+QdiIiISG/M7BsNDQ0PA08FQTDNzC4ys3V6
6LpX8vgccKK7P59sQ9cL8SI0NzczdOjQvMMYkJaQnC/2nvMejrE88bR1gJuStqHESwlDpgaFmZ1KfA
FvE3f/NfEA3JXASv36QqRXGkGXZXEesHqy7cCh7r4gx3hEREQkYWbbA39eddVVo4MPPphJkyYNvfXW
W48EtqTzg3gqnSY7wd2LZtaQ6fNKZSIWkSVJkvPr6Bz9Bvivu+/i7jMX97rGxkbMukx42BkYlGw/mj
zun7TNBU5MzncWcALwNDAhOca6SZ+7kLJSgi5Lxcy+QFxEIvVbd78/r3hERERkEUc2NzdHkydPDlZa
KR7sOu200+zUU0/9tJlt5u5PAZjZ6sDo5DXph+5PAssn27dWMmgRWdSSllJbUnIOsO6663ZvSkffpw
A/MbPPAN8DXge+6u6vmtneJIk6sFm311/ew3Jsda1QKOwCzAvD8F+VOqcSdOkzMxsaBMGVadV24DXi
q2tdhGG4gHgajIiIiFSQmTWb2b677LLLh8k5wAEHHMCpp54K8BXgqaT5A+B9YEXgwaTtiOTxr+5+TU
WCFpEeJcn5Td2S88foQ3Lew7EM2D3ZvYx4RH574ts4H3D3Oclzk4EdFnOYZ5bmnHXid8QXNLav1AmV
oMvS+HkURR/N7B8xwNZBFBERqVrJWsXHuHswceJE5s2bx3LLLQfAHXfckXa7M91w9zlmdjbwc6AlmU
Z7MBACP6hk7FIbXn31VZs9ezabbrpp3qHUvUxyvmum7bGkINxSJeeJzwKjku073H0yndXbP5RUaVel
9hwpQZc+yUyBSV3l7pr6JiIiUgXMbHPgCuATALNnz2bbbbdl/PjxPPXUU1x22WVREATPF4vFLreluf
vZZnYZsAvQQFwQ6rlFTiACFItFOjo68g6j7iXJ+Y2lSs7//Oc/f4quRR8PMrNJqiFVnZSgS6/MrDkI
gt9HUWQAQRC8H0XR0XnHVWFXALejgjkiIlJFzKwZOAX4IV0/1739xBNPNB1yyCErJ/3udvdTezqGu7
8H/LXcsYpI7zLJeXad82VKzufNm4e7M2zYsDnAOd2e1pWWKqUEXfripCiKNkh3oihqSd7Me1QoFIx4
zfAZYRi+U4kAyy35OuriaxERkfpgZp9NLqCvn2luA34GnF0sFn3nnXeeN2zYsDuvu+66PRdzGBGpEs
ltJteUIjkHeO211ygWi+y7776T77jjjooVOZP+0TroskRm9nE6KzkC3OTuf+/lZc3E97T8uGyBiYiI
DFBmNtTMfg38q1ty/hDwCXf/mbt3uPvCMWPGfGOVVVb5eU6hSp0JgoDGRo3vlYOZDTKza4G9Ms2P9u
Oec6lR+g2TxUrWQr2c5P+JmX3g7i35RiUiIjJwmdnOQRBckS3aamYL3P1E4CJ3j7L9wzD8R8WDlLo1
ZswYRyv1lFySnF/j7tmZLo8COys5z93uQHslT6gEXZbkWGCLdMfdj3H3N3OMR0REZEAysxWB84HvZJ
Y7xczuc/dx7q4aKSI1KJOcZ0fOH0PJeVUIw/DZSp9TCbr0yMzWN7PT3T1t+qe7X5ZnTCIiIgORmX0J
uBhYPdP2gbv/IIqiy/OLTET6w8yaGhsbb1q4cGG2Wvv/SjWtfcUVVyR7QU9qgxJ0WYSZGXCZuzcn+/
PdvbAUhygCNwJPlyO+PBQKhbHAx4FbwjDU2u8iIlJ2ZjYKuIiuyyNhZhPc/QjNahOpXUtIzncq1cj5
qFGjeu8kVUcJuvTkCGDbdMfdf+LuL/f1xWEYdgD7liOwHO0DnAWMBbQ+rIiIlJWZfQu4EFg50zwdOC
qKot6KtYqURXt7O8VikSFDhuQdSk3LJOfZau0lGzmX2qYq7tKFma1hZudmmv4D/CqveERERAYSM1sz
CILbgT/SNTm/Chjbh5VUuigURdpUvAAAIABJREFUCpsVCoUxpYxRBq433njDnntO4xT90Uty/n6esU
l1UIIu3f3W3ZcDMLOFwLjuFWFFRESktCw23swmu/uumadeB/Z092+6+3vLcOj/AGeXJkoR6Y8kOZ+Q
Tc6Bx5ScV69CobBXoVDYsZLn1BR3+ZCZfZN4KQEA3P0Md38mx5BERETqXlKY9Up3/1ymOKsDlwInuP
vs/KITkVIwsyYzuzZ7zzmd1drLkpxPnz4dd2fkyJHlOPxAcREwBfhnpU6oBF0AMLORZvbr9IOBmU1y
97OW5ViFQqEBOAp4PAzDiSUMU0REpG6YWQNwrJmd4e6D0vYgCKZEUXSwu+s9VKQOpMn5YpZSK9vI+Y
wZMygWi0rQa4ymuEvq1+6+UrIdJWuqdizjsZqAC4AvlSY0ERGR+mJmmwGPAGdnkvMIODeKoo2VnEs1
Gjp0KCuttFLvHeVDZtYE/CObnJvZ45Q5OZfapRF0wcz2Ab6aaTrf3f+bVzxVqhX4G/BG3oGIiEjtMr
NBwMnACcQXtNP2Z9z9O3r/lWo2cuRIByzvOGpFkpxfTbwaUNr2eLKUmpJz6ZES9AHOzIab2W8zU9tf
dvdTcg6r6oRhOAuYlXccIiJSu8zs08DlwMaZ5nbgTHc/sx8z10SkyphZU0NDww3FYnH3TJuSc+mVEn
Q5191XS7bd3Q9x9/m5RiQiIlJHzGw54OfA0XQdffwPcIi7Tyrj6fcC3inj8UWkm6Ra+40LFy7cLdNc
8eT8Ix/5CJnCk1IjlKAPYGa2I3Bopul37n5fCQ7dAbQAT5XgWCIiIjXLzHYKguCKKIrWzDTPI57m/i
t3L5bz/GEY3lXO44tIV2bW1NTUNKGjoyNbrf1/QMWXUhs2bFglT1evtgEWVvKEStAHqORqfpjZf9Pd
f1iKY4dhWAR+W4pjiYiI1CIzGw6cBxwSRVG2/f6kEOtLuQUnsozef/99a2trY7XVVuu98wBUTcm5lE
YYhq9X+pyq4j5w/QxYJ91x98O1zqqIiEj/mdk+ZvY8cEimbS5wuLtvr+RcatXMmTOZNm1a3mFUpSQ5
v1nJufSXRtAHIDPbmvg+uNRf3f3mvOKpBYVCYXPg08DfwjCcmXc8IiJSfcxsVeAi4KvZ+z7N7FZ3P8
zdtRKISB1KqrX/vaOjY5dM2+PuruRclppG0AcYMxtkZleS/OzNbAbwvXyjqglfJF5qTXO6RERkEWb2
DWAymWVLk/fYb0RRtIeSc5H6lCbnwJcybU9UQ3I+ZcoUXn755TxDkGWgEfSB5yfuPjbdcffvuvu7pT
xBoVBoAiYA14dheGkpjy0iIlJNzOyjxHVX9uj21N/c/XvuPj2HsD5UKBS2Bd4Nw/DZPOMQqUdLSM53
cvcZ+UUWa2tro1gsax1KKQONoA8gZvYxM/tJpulmd/9rGU7VAOwKjO2to4iISC2y2OFm9hxdk/M3gX
3c/et5J+eJO4FT8g5C6sOqq67qY8aMyTuMqtBTck7nUmq5J+dSGoVC4RuFQmHvSp5TI+gDhJk1mNmV
7t6Q7M919yPyjktERKTWmNl6ZnaFu3++2xrDlwHHufusnEITKSst2xUzs6aGhobrisXinpnmx4kLwi
k5ry8/B6YAN1XqhBpBHzh+4O5bpDvufozuhxMREem75GL3cWY2yd0/n7YHQfAqsJO7F5Sci9Q3M2sa
NGjQBCXnUi4aQR8AzGw94IxM00Qya6CLiIjIkiW3if3e3T+ZGTV34MIoik5y93k5hiciFZAm5+3t7d
ml1Ko2Od9ggw3yDkGWgRL0OmdmRpyMD072F7j7Id5tTl6JtQFrA/W0rvoFxEWA6ulrEhGRXpjZIODH
wI/dvSltD4LghSiKDnL3R/KLTkQqxcwaGxsbb8gm52b2ZFKtveqSc4A4DZBaowS9/h0GbJ/uuPtJ7v
5SOU8YhqET36tRN8IwbCO+8CAiIgOEmW0FXA5smmleCJwVRdHP3L09n8hE8vHmm2/anDlzBtzIbJKc
37hw4cLdM21PufuO1ZqcS+1Sgl7HkqVfzsk0/Re4MKdwREREaoKZLUd8a9jRxCuTpB4FDnH3p3IJbN
nsApR0OVUZuNra2pg7d27eYVSUmTUCf+8hOd9BybmUgxL0+tYKrJBsdwDj3F2LIYqIiCyGme0QBMGV
URRl15JaAPwUOK/W3kfDMLw/7xhEapWZNZrZ3939y5nmqlnnvDcdHR0ANDU19dJTlmAzIKrkCZWg1y
kzOxDIVpc8090nVer8hUJhMLAwDMOFlTqniIjIsjKzFYBfAoUoirI3bt4PHOruL+YTmYjkwcwagyC4
JoqifTLNTxCv2FD1yTnAyy+/TLFYZOONN847lJoVhmHF609pmbU6ZGarBkFwcWb/OeDMSp0/Sc7nA+
dW6pwiIiLLysz2DILgBeK6LZa0zQPGA9srORcZWOohOZfapRH0+vSrKIpWTLbd3Q9WIZv+KRQKWwLb
AH8Iw/D9vOMREZH+M7MRZvZr4OtRFGXb73T3Q939tfyiE6k+a665pn/0ox+t69LgSs4lbxpBrzNmth
fw9UzTBVoCpiS+QLzU2qi8AxERkf4zs68Bz7r71zNts4GDoijaVcm5yKIaGhrq+n5mM2tsamq6MZuc
m9lTVOk651KfNIJeAWb2aWB/YPnk31Pu/osynGcFM7s0XeI8CIKpURSdXOrziIiI1Coz+whxEdW9ur
Vf6+7j3f2dfCIrj0KhsDPwThiGT+Ydi0g1S5LzGzo6OnpaSu29PGNbVssttxzFYk3VtRSUoFfKa8Bk
4LJk/99lOs8v3X31dCeKonHuPq9M51qSCHgeeDuHc4uIiPTIzArEheCGZ5qnAeOjKLohn6jKbgJwA/
C1vAMRqVaZ5HyPTFtNJ+cAa6yxRt4h1LxCoTAOmB2G4TWVOqcS9Apw9zfM7NVM0y2lPoeZ7QAUMk2h
u/+z1OfpizAM24GN8ji3iEg9MrNvEa/JvQLxTKy/ufsP8o2qdpjZOmZ2BbBdt6euBI5x95k5hCVSc6
Iowt1paGjIO5SSMbPG5ubmm9va2nbNND+ZLKVWs8n5sjCzjYANiN9nVgCecfe6WKrRzE4F9qFzRvNP
3P2yJb4odgowBVjmBN3M9gN+ROd7eKu7n764/krQK2e35PFZd3+llAc2syHEo/Np0Y43geNLeY5yML
OxwHfo/CMwzd2PyzcqEZHq4+5/MrNXgAeSplwuwNYaMwuAo83sLHdvzjw1BTjM3e/KJzKR2jR16lSb
OXMmn/jEJ/IOpSSSgnD/6J6cExeEG1DJeWJ94FA6bwHaL8dYSsrdTzWzd4B0pau7K3jua81sIfFsJu
jlPVxF4srEzL5hZleZ2Y1mtguwd/LULZk+65jZ38zsYjMbamaDzOznZnZrkrz21RnAOpn9FnefVYIv
o9ymE68vewRwIPHUeBER6dkGyeMC4J48A6kFZrZJEASPAOdnknMHfg1squRcZGAzs8aGhoZroijaN9
M8kJNz3H0CcFOy2w7U29/J9H30GXefktO5ZwAPLamjRtBLzMwGAVcTT6G4Dvgx8Dtg3aTLzUm/EcT3
hW2ctD8B7Ep80WQ34A7i+9Z7O99WQHaa49/d/abF9a8m7v6umWXXli351P8S+iVwIdCWdyAiMmDtmT
zem60vYmaBu3e5wNlT20BhZk3Aj8zs5CiKPvycEwTB/0VR9G13L1cdGBGpEWlyXiwWs0up1V1yPnPm
TNydlVZaaWle9oXk8X53/6AMYVWUmZmnFbQhrTFwcy+vWer3UDNrdPeFS+iSnvsOdy8u6RxK0EvvR8
TJ+UxgnLvPMrMXgM8mbekHg58CxwEnAtsCvwLOA04jXm97iVdWIP4QYmZXunuQ7L/v7keV+OtZaoVC
ISCeMfBSGIZP99I9nfo/E3iwrIH1QxiGRUBlMEWkIsxsVeILg18EZgF/AnZJnr45029/4GIzewPYmf
h2oauBDcxsD3f/V0UDz5mZbQlcAXws/TxmZkV3PzuKotPdXRdZRQY4M2sE/pJNzpOCcHWVnAO8/fbb
FIvFJSboZrYZsCPx7Kx/EL/vQNf3mp2BBne/PdnfHhjr7q1lCr3fkvvpzwE+b2avAX8B1kueviXpsz
XwG2Au8BV3f8fM7gA2NLON3H1BH87zGeAXwBZm9hzxveppUc7d3H2ama1EnN8lL7H7gY3MLAR+5u7z
s8fUFPcSSkbPT0x278tMM98hebw9c2XlOHe/jc7K7gA/dfeF7n5fHz9E/Njd0xF43P0od5/en6+hRA
YB1wOHdH/CzPY0syvM7JZkDdp06v8d7r7QzAIzO8jM/mJmayev2dbMbjOzTSr3JYiI5MPM1iSeVfVt
4OfuviHxG/vQpEv2g8XJwAjgE8AxxDO3/gEMAVaubOT5MbMhZnYO8DDwsbQ9CIKn3H1Ld//JAE7Otw
JOyDsIqQ/Nzc0MHTq0945VKk3OgQMybTVfrX1ZJLfWXkQ8c2Bv4s/v/6ZzlYv0vebnwJ3AbclFYYDf
ApeY2ajKRt03ZvZ54FHiUev9gE8C45On36dzwPTXwKbEBUQPT9pGEF/sXtJoeHqefYGJxH9nP0f8Xv
0T4OPAUHeflnTdHUgrK76YnCsinmn9le7H1Qh6aX0cGJxs3wtgZusCY5K2W5L/yNMzHxReTx6HAJuY
2VRgJXefuqQTnXfeeWPN7CedMza4xd2vKtHXURZm9lvi/5D3A98FfkZnRd30Kt2BwB+S7ZHE02x2I7
6adxXwTKXiFRHJySXAaGCyu1+UtKVv7JMy7w9fJv7w0Uo8/f14YHd3v9vMLnT39koGnRcz2w4IiYsb
pRYAp0dR9MtephzWvTAMn8o7Bqkfo0ePdjqLEteUZCm16zs6OvbMtA3I5DxxCvHn8TeAfd19tpl9PX
nueXf/PzMbTPw5fCLxZ/bDiEeI7wZw96pbUtnMmoHLiS9qX52uapUMpEI8YFo0s08RXwyfSPz++Q3i
ul43Aetn3js2JK5f0v08KxFfqGgirsr+ZPL9akq6ZKfRp0X3/kc8IOtm9n/AKOKLRX/I9NUIeom9RW
ehs0nJ4xHJowPPArcDO5jZJ8xsZeL/COmo9+HE96t/OCreE3dnypQpF7t7E4CZzcmcpyqZ2XfovFp0
kLs/TfxLESRttyddvw0cmWzvaGZrEP8hKAK3VTRoEZEKM7PRdN6ndnfS1kx8ZR4ytTrc/QR3f5344i
XAPJLicQMhOTez5c2slfiCeDY5fxDY3N3PGujJuYjEzKxx8ODBt2STc2DAJudm9hHgh8nudUly3kw8
2Aid7zWbAucSjzRDnMMMB94F/lapeJfS9nS+J6Tvo5sQJ8PQmThPIR7tvi7Z39DM1kten369hGHYli
wh3d3emWOmxfQ+B6RFSdO6Y0ZcZwzgpiQ5HwxsmbQtsrqXRtBLyN1fM7O7iH8IJyb3a3wyebpIfA/h
8cBZxP/hnyee2rATcCxxkn13MvV9ER0dHcHkyZN55plnKBaLH65v4e7HJx/SqtlPk8cnMqM/6dT/h5
OCcY3EoyDXAT8HViQeFXqd+D/0gPsDKiIDzuaZ7XuTx88Sz7ICuDl5b3nE3Wcnbcsnj8OBrcxsAdDs
7v8pe7Q5MbPdgyC4LIqi1TPNc4jrwFycKQgkIgNcmpwvWLBgl0zzU0DdJ+errroqUdRjHbLP0jnSmy
759Rky7zUA7v4o8KiZDSOu6j6I+CLyl4HPlyns/sq+j6Zf207JYxG43cy+BNzo7pGZzSAeLF2V+KLF
e318/0zPUySeHZw9z2zgATP7MvH/tRWT9jSR/zSdifyt3Q+sBL309gW+SlzM53XiBPwnxMugXerujy
SJ6JeBK919opk9QvzDjYinfS/CzI5sbm4+ua0tnhkfBEH6C3c/cGl5v6SltpC46N1EgGRafzrNP536
P5T4PyfEU/9XBua4+9XJ87cTF1hIR5LSq3y5KBQK2xBPt/9NGIbv5hmLiNS1/wIdxB+c3k2uvJ+SPD
eH+N64Y4G/mNl84AXgm8BU4r+zPyQeOdibOmRmqxC/v3wj+6HTzO5290N7uz1MRAaWJDm/uYfkvO4K
wvVk5ZUXW4pkcGY7vR87vS9/NvCimd1JfNvUQnefY2YTiYuRng1cVMVLOqdfjwMzzGx54vdNgMeI13
kf6+7XAyRJ+q3Es3jHEQ+i9vU83wfmA/OS4q6HJc/dR1w4ro0495lDfHEjTfzTmc+X9TQwqwS9xJJq
f3+g670EP+vW5yY61xjE3WewhAIuyX3sF6211locffTRtLe3c+GFFzJ16tR09LyqRgrCMFxI/B829U
Hyb3k6p/6Po/PK3cPE09e/Q3wbAMRX7r5GnBRf5e7Pkq9tiGcB/I14Wo+ISMm5+/SkqmsL8HvgHeIr
7tsT3093KnHyfQvxh4hniGt0jCNeBeTLxAVEp1Q28vIzs68EQdAaRdHKmbYP3P17URT9PsfQRAaMuX
Pn0t7evrTLduUiuef82gULFuyaaXs6qdY+0D/LXU+cNA4D9jWzDiAtAPcucCNwerfbhG4mTtA7gIuo
Uu7+QFIlfVvi4nZGfLvsMcRT+GcDX+r2spuJE/Qz3f25Pp7qRuK8ZlPiJLyZ+Pt6KPFA7QTgG+7eYW
bnAycBhyUDlwcQV48/vqcDK0Hvh0KhsBKwUxiG13Rr35jO5XBS/wrD8NFu/faic3301FVhGHapxD56
9OhLp02bZtdffz1jx44FYMstt2SbbbaBeFmEPk9jNLMxxFdtNib+YHc98Gg5k3x3n2dmfwMKwJFJhe
JtiEfaG4l/yc/rloTfRjyrYC6do0ciInXP3Y80swuJk/IH3f1ZM3uAuHDmhORewQOIq8ZOcPf3zewM
4HFgbloQp17MmjULM7se2LfbqPkN7t7i7m/lF131KxQKBwCvh2HY6/KtIr155513bObMmVWfoCezVa
/q6OjYO9P2dHLP+UBPzklGxPcmHlA7mTjZ3Io4qTTgtGRAMetm4vvRv9Z9WbBq4+7bmdlWwCbEF7nf
Ah4hnqZ/S5I0rwTMTHKgJ4lnJZ+2FOdoBz6WLDn3keQ86bLRbxGvUOVJ35+a2W+Ib4OeCWzk7i8u7t
hK0PtnFPCbQqEwPwzDWzLtWwEXdOv7I+Jy/1mHEK+ZnnUfnUXjAGhvb99x9dVX/zA5B9hqq60YPHiw
L1iwYCfiKRS9SpYcuID4/u7Xk8cfEY+8XNmXY/TDeOJCcF8m/uXYk/jr/wzwZ3e/M9vZ3WeY2WPEaw
O+UebYRESqSvLG/WJm/65uzz8HPJfZd+IPVnXl3//+N9deey3Et48BEATBe1EUHRFF0TWLf6Vk/Am4
AVCCLgOCmTUQF8/8SqZNyXk37n4vnbVOUpulG2Y2BDgduNfdbyX+zH5irdQ3SeLMxnp1upFUcH8I+L
2Z/Yx49ZQD3b2Y6bMzsN+oUaM+ViwW2999993nu53iNHef5u73dWv//WLimQ78uS+xK0Hvv1HEa65m
E/SbiNekzXqzh9f+gHi6Ylb3Hz5RFJ335ptvHnfXXXex8847A3DdddexYMECo48/6MSvgP+l91yY2U
bEyyscQ5kT9GSKzHV0VkqEeGmg1nTHzP5A/P3cjXjNwonuXncfOEUkX2+99RbvvffeCYVC4aBM81HZ
2UuFQqGJOLHJeiMMw2OzDYVCYUvguG79bgzD8K/d+h1CPDUw6/QwDJ/t1u8i4kI1qfYwDA/q1mcM8T
2AWf8Nw/C8bv32Jl66MuuyMAzv7tbvFBZdPeTwMAxnZfr09P2YEobhid2O1dfvRwudy2ymPvx+mNna
w4cPP3PWrEVucfxjFEU/SG4NExHpIknO/4KScwDeeOMNoihijTXWWJaXb0b89/wzZvZp4unh+y75JT
XjPeJ71HckLpjX0sOA4CTgg0996lPXF4vFabfddtvvuz0/s1zBKUEvgzAMZwC9fngIw3CRsvo9mTFj
xvNmxh577MFXv/pV2trauO666zwIghlRFN2QTBlfkbiC76PAKsBqSeXFrPWBT5jZf939UmDtpH2UmQ
Xu3mOZx6VVKBQaie+ruCcMw38sxUu3BdZKXjuW+L5KEZGSmjt3Lm1tbZ+hc1lMWLQOSMCiH0QWuYAK
rN5Dv56mrW3eQ79Leui3C51FNSFez7u74T0cq6dlUzfood/dPfTbhvjvb9bRQDY77un78WQPx+rr9+
OTPfS7xMwC4CgzO3vWrFlphVuCIHgziqJD3P12RER6YGYNjY2N1yxcuDD7t+WpgXzP+Zw5cygWi713
7Nl/gPOIlwNbCBxQbXWvlpW7v5wsNTcWeDyzKkq2zzRgWqFQaANmu/vDlYpPCXqVM7MRZnaWu9PR0c
FVV13FoEGDaGho+Et7e/u5xCMypxCP4heJlynbFVjbzJ4lXnP8seRwlxOPmFvynzJNgP9WquQ80Ui8
5vkCYGkS9L2Ip8C/AnwvO82kCiwkrsRYyu+TiORg3XXXBdi3paVlkaVNUmEYttG1yu3i+k3oY7+jgK
P60G/DPvR5qo/nPJf4fsHe+nWvmdJTn1J/PwrEdUk+ZGZjgyB4KIqirdLPgGbGtttuy8SJEzd09zm9
HVdEymvFFVdkyJAhvXesMDNrGDJkyK3z58/P/j17mrha+4BMzvsrSca7z4iqG+7+DnEh1qqjBL36Xe
juI5JtHz9+vK2zzjoMGTLkuy0tLTOBJ5JleK4GGoDn3b3FzC4mvu/7KOBgAHf/vpn9iDjJvDbpfydV
8svn7pPorPJeVfr6QVdERJZOUszpBDP7aRRF6eoeDBky5J2WlpaR6623Hvfdd5+Sc5EqsNJKKzlxEb
GqsYTkfEBOa5fapwS9f14inib+fjkObmZ7AN9I90eNGvWPTTbZ5Cs9dE3v45tJPD0c4uV4oOdp4jcR
Vwf+GXERtvaSBCwiIrIUzOyTQRD8MYqiTTIzJyPgl6eccsrDw4cPvz7H8ESkyiXJ+S3Z5NzMJg3Ue8
6lPihB74cwDDuAKeU4tpmtEATB5emSMkEQvHb44YeHZIpeZOyZPN6WWa/wC8njy5ljDiNeIsGAzd19
spntZWbz3b2n+xJFROpKW1sb7s7gwb3OwpYyMrPBwKlmdlwURQ1pexAEz0RRdJC7/6+1tXX3HEOsJx
sC8/IOQqTUzKxh0KBBN8yfPz+7zvkkd99ByXls7bXX7r2T9KaNeAWqilGCXr3OjqJoVLoTRdG41VZb
bZFiQWa2KZ0FhSYkbWOJ1+ODeJ1zzGyF5Pl7iau5Y2bbEN+z/ukSx94O7EC8lJuISNWYOnUq7e3tbL
rppnmHMmCZ2TZBEPwhiqJ1Mvead7j76VEUne3uHTmHWFfCMJyadwwipWZmDU1NTde2t7fvmWlTct7N
oEGD8g6h5vWlNkypKUGvQma2HXBEpulyd7+7tbV1mx6675nZTgsd/CB5fBy40MyGE1fu3ZK4Uu9PM6
95wN2nlCTwRBiGEfF67iIiIsCHs7h+AYyPoujDe1iDIPhPFEUHu/vk/KITkb6YPn26zZ8/nzXXXDO3
GJKl1P7c0dGxT6ZNybnUjZ6WZZEcmdkQM7si3Q+C4D2WXMQtTdDvAS4ws4eJi8JdBWyXjER8jzg578
nSrKMuIiKy1MxsVzObDBxJUmDKzBYA34+i6DNKzkVqw5w5c3jvvfdyO38ycn4N8LVM84Bd51zqk0bQ
+6FQKGwETAZ+FIbhL0p02NPcfZ10J4qiQ919Zk8dzWwVOqen/w64AVgPeMXd56f93P0M4IwSxTcgFQ
qFnYiXgTszDMOqXJJBRKTamNnKwIXAt7LL55rZfe4+zt1fyS04EakpaXLe0dGRXec8XUptel5xiZSa
RtCriJltCRyTafqHu9+whJfsR7xUmgN3u3u7uz+bTc6lZD4FHA2snHcgIrLsll9+eYYPH553GAOCme
3X0NDwEvCtTNsHwKFRFO2g5FxE+moxyfkklJwv0QsvvMDkyZqgVGs0gl4lzKwJuJw44QaYAXx3cf2P
PfbYHwKHpy8HJpjZNp4doshJoVBoBp4HrgjD8PS84xERSa2++up5h1D3zGy1IAh+C+xTLBaz7RPc/Q
h3fzO/6AaeQqHwLeDVMAwn5h2LyLIws4bm5uYb2trasgXhnkmmtSs5XwJ3pwpSA1lKGkGvHicCm2X2
v+/ui51Kfd55553j7qu4uyX/PlcNyXnCiCvLa7RZRGQAMbODzez5KIo+LN7U0NAwC/haFEV7KznPRQ
i05B2E1IfRo0f7BhtsULHzJUupXd9Dcr6DknOphEKhcEqhUFjsoGk5KEHvnzbikeJ+Vcsws43NLFtZ
/TZ3/1O/IhMREakQMxtjZncAV7r7Cpn2vxaLxXXd/e85hiciJdLc3MzQoUMrcq5k5Pz69vb2vTJtSs
6l0sYB+1fyhJri3g9hGL4CbNSfY5hZYGZXuntDsj/P3Y/o7XUiIiJ5MzMjrsx+FjAsbQ+C4K0oig6J
oujW3IITkZqVJudtbW1KzvuhqamJINB4bK1Rgp6/77n7VumOux/v7q/mGVAJOPHsgo68AymhBcAsoN
hbRxGpXu+99x7FYpGRI0fmHUrNM7MNzez37v7pTLMDl0ZRdIK7z84rNhGpXWbWMHTo0Nvmzp27c6Z5
ku45X3rrrLNO752k6ihBz5GZrW1mv0hvHTezB929Neew+i0MwzZgcN5xlFIYhhcSLxUkIjXsvffeo7
29XQl6P5hZI3C8mZ3u7tnPEf8HHOruKkYmIsskrdbePTkHlJzLgKE5D/kK3b0ZwMzakzVhq6XQm4iI
SBdmtnlDQ8OTwJlpcm5mDpwLbKbkXKS+TZ061Z5++umyHDspCHdtD0upKTmXAUUj6P1QKBSGAV8Ang
nD8MWlea2ZHQLslO67+ynu/8/efYfHUZwPHP++e7Is90YxxTbEGBPDL6aEUEInCcV0CIReDxA1tIQQ
SiihBEgowSIsNYVQAhiwgdA7hJpAYmOaDdjYYHCV5abYH10dAAAgAElEQVTb9/fHzFor+U5WvT1J7+
d5/Nzt3O7NyJZ3992ZeUc/bOMmGmOMMa0mIt2BC0Xk3Fwut/zhfiaT+TCXyx2mqm+m2DzTuGG4aVrG
tFoURdTW1rb594pIBvjz0qVL906UTbRh7aYEzAeqi1mhBeitszbwEPAr4MqmHiQia+B6G2LvAte2bd
OMMcaY1hORrYHbgA0SU7JyqnppLpe7XFU7U76RTicMw6/SboMxjYmDc+CQRNlEVd3BgvPWqampQVWL
lnm/MwrD8Hsr36ttWYCejrFAf/++FjhaVdv+cWRKstmsACOB2WEYFlzL3Rhjim3w4MFEUZR2MzoEEe
mFy85+MokpcUEQvB1F0ZGq+r/UGmeM6RR8tvYHlyxZsleibJJla28bX3zxBblcjlGjRqXdFNMMNge9
yETkQCA5t+YqVf1PWu1pJ92BScB5aTfEGGOS+vbtS//+/Ve+YxcnIj8OguAD4FTq7hVqgLOiKPqBBe
fGdE1BEFBW1jb9e/mCc+B/vufcOnhMl2U96EUkIoOCIKiKe29E5ENVvTTlZpkmyGazuwD7AhfZcEFj
TGclIgNE5PfAUQ1GGjwHZFX1k3RaZowpBcOGDVNAWvs9IpLp3bv349XV1cls7f/DJYSz4Nx0adaD3j
qzgeuBpibH+UMURQP9e1XVo1V1Sfs0zbSxTYATgAFpN8QYY9qDiOybyWQ+VtWjEmULcee+nS04N8a0
BR+cP2HBuTH5WQ96K/j51T9vyr4ishtweKLoRlV9tV0aZowxxjSRiKwuIjcB++dyuWT5Y6p6vKpOT6
91prWy2ewpwCdhGD6edluMEZFMnz59/rlgwYKdE8UWnLeT/v37W96VDsh60ItARPqISJjY/pzOPT87
BzwMtM9CmcYY00JffPEFn376adrNKBkicrifbrV/XBYEwVzg0CiKxlhw3ilcAxyZdiOMEZEAuCsZnI
vIJCw4bzerr746a6yxRtrN6NCy2exvs9nsmcWs03rQi+NKVV0r3lDV41R1YZoNak9hGC6jfiI8Y4wp
CYsWLWLp0qVpN6NRItINOArYDjfX82HgcVVts3VYRWSof3D8k3jpNF9+bxRFp1r2ZGNMPkuWLKG2tr
bZy3bFwTlwaKJskiWEMx3AocBU4PfFqtB60NuZiGwLVCaK7lDVp9JqjzHGmNIlIt2BF4CBwL3AEOA+
oE2uG+Kc5G+MfxKXB0HwFbBXFEU/s+DcGFPIl19+KR9++GGzjkkE54clyj6w4NyY/KwHvRWy2ezqwM
XAQ2EY/rPh5yJSISJ3qKr47a9V9axit9O0iXnAZ8CytBtijOnUjgbWAf6mqtNE5DPgPWBLEdm6NblL
RGT9IAjuiKJo62SvORBGUXSOqs5rVcuNMaYBEQlE5C+qekiieKJf59yCc2PysAC9dQbgsttOBVYI0I
HfqOrweENVK1V1TpHaZtpQGIZVQFXa7TDGdEwiMhjoB/QHvgG+BDYF/tNg6Pr6wBrAAyKyNbBu4rPB
Law7A5wFXBxFUUVcHgTB51EUHa2qz7bke40xpjEiEvTs2XN8TU3NboniiYAF50Xy9ddfE0URgwe36P
JhUmIBejsRkU2BcxJFD6jqg2m1p5iy2WwG97O/GYbhM2m3xxhjYt/5zneKXqeI9AduAcbgppbdA2wM
rOU//52qXuZ3/wdu/nmgqjkROc6XfwM82YK6vxcEwV1RFG2cKFbguiiKzlfVmpb8TMYY0xgRCfr06f
Nkg2ztFpwX2Zw5c8jlchagdzA2B70diEiZiNyJ//sVkQXAyak2qri6AVcAe6bdEGOMSSorK6OsrLjP
plV1rqruhZsqAzASF6BvC/QBfi0i/fy+rwJrAj8QkZ8BuwPzgV2bkyRORMpF5FIReadBcD4R2EpVz7
TgvMvoR/1lXo1psV69ejFgwIBG9xGRoG/fvvmCc8vWbjqiacDMYlZoPejt45eq+n/xhqqeqqpfpdkg
Y4wx6RGR7+GmRQFco6pLRCROg1wBbA88AqCqi0XkKOA24GXgRFWd1Iy6tsxkMn/N5XLD47nmIpJT1c
uBy1S1tNPYmzYVhuGStNtgOo/VVltNcatL5CUiQUVFxUPz589PLqX2garuZPfCpiMKw3CbYtdpPeit
8zmwI3B3XCAi3wUuTOzzpKreVeyGGWOMKSl7+Nda4HH//seJz5cvzi4iJwJXA1lgB+BzEfntyioQkZ
4i8gfg1Vwutzz/SSaT+Y+qbqqqF1pwboxpL3Fwvnjx4r0SZXG2dgvOjWki60FvhTAMa4Dn422/jMSt
QLnfrlHV49NpnTHGmIaiKEJVyWQyxa46DtBfTiQL/ZF/nQxMAhCR04EDcGugzwCGAxfhVpEoSER2Bk
ISSeWCIFgWRdGvc7nc71U111Y/iDHGNOTvge+04Ly0rLXWWjRYtcN0ABagt61TgK3jDVX9pao2elPV
SS3Drf3+XtoNaSvZbHYv4BDgzDAMv0y7PcaYlvn4449ZunQpG220UdHqFJFVgC385te+bEtgK1yP+v
E+IdzZuJ5zcPM1k0YV+O5+wLXAsQ3KX/EZ2j9qm5/CGGPyE5GgW7du9y5btuyARPEkv5SaBecp6t27
d9pNMC1gAXobEZF1ROSqxFOqV4CbUmxSasIwzAE3p92ONjYKOAj4DW55JGOMaardcVPKlgK1IvIyMB
r4BDhKVV8TkbVxyTXzeTvfHHQR2RsYi0sqF1uAy4Nys1q3iTGmjc2ZM0eWLFmyPCu4H9b+4OLFi/dO
7DYJl63dgnNjWsAC9LYTqmoFgIgsU9Vj7ebIGGMMdcPbX1LVQ0VkKBCp6rR4B/++W1O+TERWFZGbgJ
82+Ohx4ARV/aItGm06h2w2ez7wQRiG/0i7Labjmzt3LnPnzmXw4MEWnBvTTixAb4VsNjsceObll19+
kbq5hKjqRao6Ob2WGWOMKQUi0hvXgw7wFICqft6K7zs0k8lU5XK5PoniOcDpqvqXlrfUdGLnA+MAC9
BNm8nlctKjR4+HFi1atFei2IJz0+lks9kbgVlhGF5SrDotQG8hEekzcODAI0Vk2Jw5cw6Ny4MgeD+K
oqsbO9YYY0w6evToUbR10EVkc1zitng5tbNF5A1Vfa4Jx/YFjsatX/0s8KCIXAjslsvV5XsLguDBKI
oqbW1hY0x7E5Hvb7TRRvLNN9/w0EMPnbFo0aIhic8m25zz0jNlyhRyuRzrrbde2k3pyPYEpgIWoJcy
EdkkCIIXZ8+e3XvQoEFEURSICIBGUXSkqtam3cY0ZbPZcuBJ4B9hGP4x7fYYY0xsyJAhK9+pjajqm8
DGzT3OX2NejqKo56BBg6Jvv/12M+Cc5KypTCYzO5fLHZvL5ca1YZONMSYvEbkNOGbSpEn07t2befPm
DQmCgCiK4uB8ewvOS8/SpUtJPtQ1HUMyQF+/qqqqPLWWdCD9+vW7oLq6utf48ePZfffdmTRpEgcddB
CTJk1adMUVV1BVVfW9dqp6ROL9qKqqqup2qqdVRo0a1X3ixInbl5eXT6uqqnox7fa0hV69epUvWrRo
8pprrrlOM/6frB2/acffCdN24situQ8u4/W61rV/5w7lO6X679WvX7/fLFy4sMdjjz3GT37yk2DixI
nsv//+fPTRR0RRRP/+/R8+/PDDr/7ud7+7oFR/hjbynfhNJ/8525uUlZX1L8LfYbzEX3PXMIzPuUPs
37k0vfTSS6uLyFF77LEHN998M4MGDeKmm27irLPOIpPJzD7iiCMqN99889WrqqpWT7utpp5kCvcRVV
VV81NrSQcmIuVBEPQqwvlpnfhN8kb04XautFNYtGgRixcvZt9992XMmDEAjBo1ijPPPJNjjjmm57PP
PvvOVlttxaqrrlrvuGnTpjF/fv3/F+uuuy49evSoV/bBBx8QRdHy7SAI2GCDDVZow5QpU15JlvXv35
8111yz3n6zZs1i1qxZ9crWWmst+vXrV69sypQpLFq0qF7ZyJEj660TXFtby4cfflhvnx49erDuuuvW
K5s7dy7Tp0+P23QocCidwMiRI+O3j7fg8AD4T9u1xrSzkSvfpZ7B/nVsWzfEtKsb025APtXV1dTU1L
Dffvuxyy67ALDhhhtyzjnncNxxx7Hnnnuy22677Q3s3fg3dTp2Dm0hEaFPnz67ALsUqcrBK9+lnvic
ewlFHEJqmm7OnDmoKhdffPHye80zzjiDsWPHMmfOnIG9evV6VlXxo0kBWLZsGR99VH+Vx969ezN06N
AVvnvGjBn1ygYPHszAgQPrlX3xxRcsWLCgXtl6661HeXn9PpOJE+uvUNmtWzdGjBhRr6y6uprPP6+f
CmTAgAGsscYa9cpmzpzJ7Nmz65UNHTp0haXL4uU7k0aNqr8yZlP/PmbPns3MmTPrleX7+/j888+prq
7fT5fv72PRokVx2e2YFunWrRvl5eVrUMTrkA1xbyYRQURYsmRJvfL4P2a3bt3qnaBiQRDUC3jj72oo
k8nUKw+CIG8bmvJd+fbL933NadvKvktEKCsro6ysbIWThDHGmMZ9/fXXRFG0ws1efM0ZNmxYGs0yHV
gQBHmv6cY0VXz/lzwvqSq1tbWUlZWtcH/Y8LhYa+5p892rNqXOfMe0x/1xS9pWjL+PHj162P14B5QM
0HfGrclqGlFRUYGq3j5hwoSd/v73v/PTn/6Ud955h2uvvVa7des2Y4cddtimR48eUcPjGvZux1599d
X+b7/99vqnnnrqG8AKT/ka2By4v6KigpEjR/4fbr3bglZZZRVWWWWVlf5MTbnhKysrS/YiF9SvX78V
eui7sONw2XMjEkM1Tck6ALgG+KCZx83ADY8/EnihrRtl2taCBQumRlFEv379jsElXysJM2bM6HbjjT
eePG/evNNUNXjkkUe4//772W+//Xjrrbe45pprom7dun05YsSIbYGusoTnTtT1+qyTYjs6tNGjRxer
qu2Bu3DnxOb4APg+cDaWab7kLFq0KHj22WdvFJEx559/PjfffDODBw/mmmuu4bPPPmP11Vc/b+TIkX
c3PK5bt25Num/s378//fv3X+l+a621VpPa25Q6e/Xq1aT9VlttNVZbbbWV7tdwNGk+Tf37GDBgAAMG
DFjpfmuvvfZK9wH6jBw58n3//qfAm005yNRXW1t7ZxRFXwG/bOeqhgPPQP0A/cvKysrP2rniDs8vmb
NBEAQccsghHH/88VRXVyMikapecuaZZ05pwnfsBOyKeyiyMfBiZWXl/Ss7rqqqKpndaFplZeXclv4c
pv1VVVV9G7+3/1ulL/Hv1dxsKvEDua/t37n0nXHGGSxdupR+/fp9VSr/XiLyg0wm87dcLlcvze6BBx
5Inz59WLBgQXyNufS0006bmlIzi66qqmp5wqlS+bcyhVVVVcUrCazQSbES8Tn3W/t3Li0iEuAeko0B
ePrppxkxYgQ9e/Zk4cKFBEEw9auvvrqxsrKyJHMidXVVVVXJJx8z7f9Xi+1YjEqqqqqWz3tecWyFWZ
krgDXjeeLV1dXvAheq6lBV/dPKDhY3TmUfYDSwKe7f4On2a64xxphSJCI9ReRa4PVkcJ7JZCZGUbTl
qquuekGvXr2WDhky5GFVHaKqt6TYXGNMF+KD89two8Nin2611VY6fPhw9txzzzCKouGqasG5MW3M5q
A3g4j8EDg5UfRnVT2y0P75qFsn5zQRWQP40hdbgG6MMV2IiOwYBMEdURQtn2MUBEFtFEUX5HK5a/xy
nf8CLkuvlcaYrigRnB+VKP4A2PGwww6bDggw8ZFHHmnuaIlkHd2BH+JGk24BjFHVJY0fZUzXYAF6E4
lIdxG5XVXFb89S1TP8+wtwWUj74U5g/8I9cZwO3Kyq/87zlTv513nAW+3dftM62Wx2P+AI4OQwDKfn
20dE1gQ2AfoCfXbZZZfRe+9dnETLItIT2M7X3RdYpqp3FaVyY0yTiUhf4GogG0XR8sw/mUzmzVwud7
iqTk6vdcaYrk5Egp49ez5YU1OTvIH5ANhRVWdWVVW1RR1jgaOBCl/0hgXnxtSxIe5Nd5Gqrh9vqOpJ
qhqvvXA/bs3rPXCB+Y+AJ4Djgbd8b3lDP/Kvz6lqc+e8muJbH7esUZ9G9lkL9ztwN/CnadOmNSmDRx
vph3vocy8QUvcAyBiTMGjQoCYl/WkPIrJHEAQf4q4N8cPeRcCpuVxuCwvOjTFpWllw3oZVXQhsBsS5
X2wkqTEJFqA3gYhsAvwiUfSQqi7PNKqqH+B6LQE+VtUTVfUmXCbTDHBwnq+NA3Q7KXUSqvomsDwPwe
jRoyc2sntb1z0Dl4E8NqFYdRvTkaQRoIvIKkEQ/B14NIqi1RPlT6vqd1X1j376kzFtLpvNXprNZvPd
hxizXGuCcxHpLSLrisgmIrKNL9tARDbIt7+qfoOb5hknMbN7YWMSbIj7SohIGW4eTsZvz1PVkxrsMx
iXjR3gPl82DIjXVhvQYP8NcD3uYCelziZ+8PLNVlttNbXIde/sX2uBJ4tctzEmDxE5OJPJ3JzL5fom
yhao6mlRFN3Z2LHZbLY3bvmpj8MwnNbOTTWd1znAOODvaTfElCYfnD/Qip7zSuAUYCgwRUTexyVDHi
YiLwEHqOrXDY7ZEXdvvQh4tdU/hDHtJJvN3gJ8HYbh+cWq03rQV+4c3LxiAFT1jDwnqzH44YrAo/71
R4nPG647GH82zYY0dmwiMkxEjhORM/1Dmb38R09kMhkFmD59OiJypE+6Ej9VPkdEejWjno1E5Ocicp
aIrC4ie4jIPiIyPLFbXPerwGAROVtEbP11Y1IgImtlMpkJwN3J4Bx4UFXXV9U7m/A16wHPAQe0RxuN
MUZEgiAI7qipqdknUTyZZgxrV9Wrgb/6zWHA9aq6Du5+ZFvgkDyHxffCL9n8c1PifgJsU8wKLUBvhI
iMBC5KFD2lqnfk2XWMf/1UVT/x7/fwr28A4xvsv5t/fa5NGmpSISKnAB8CZwNLcHPPt/Yfjwd49913
ufzyywPgTuBy/9kFwO+AHZpQh4jIJcB7wKG4pILjcQ+CHsI9rY5HeuzqD/sOcL7/85GIHNuKH9MY00
wikg2C4MMoinaPyzKZzFxcL9L+bTyX0xhjWsR3HNwaRdERieLJwA4tOE/t4F9fVdVn/fve/nXXFXe3
qZ7GFGIBegF+vfLbgO6+aCEusU/D/boDP/abq4jI/iLyS9xa5x8Ah6lq5PfdR0TOTOy/kYgcKyLrtN
sPYtrKdFx2/kUAIrIvcCPu/9B+PufAO7jhWrXAPwFefPFFNttss3hu6dE+kH7K7/NKE+o9ERfQVwP7
qOqtwFT/2TzgJf9+W+rmcp2pqocBY337TmvBz2tMpzRz5kymT8+7EEOrich3giB4DrgliqKeifK/5H
K54ar6QDvVe5CIvCkik0Vkhs+QbIwxBcXBOS6beqxZPeeJ7xoEbOk3H/VlqwH/58s+bbD/UFzyXbAA
3ZgV2Bz0wk7Grc8YO09Vp+bZb3vqnhDuhFuKa1XgdOA2VV0IICIV1M1Tvzxx/BAazwxuSkAYhn8B/p
Ious6/vqGqcTK4LfzrK6o697LLLqsYMWIEW265pb711lsCrIbrYf8WeEJV5zZWp4j0AK70m0+pahxV
xPX806+VDLCnf/1CVe/379fyr0NERCwJlTEwf/58li5dylprrbXynZvI3+ieDvxWVXvE5ZlM5qtcLn
dkFEX/bLPK8lDVe0XkE+qmU9noLGNMQb4TKiR/cD6jBV+5G3WdfvFUz52pm/75UIP9497zb4F8SxEb
06VZgJ6Hn0t8RaLoNeCPBXaPE2pMUtW3gbfz7aSqi4HftFUbTXr8vO6hfvM5X9YP2NSXTQAYNGjQ4t
13Xz7C9X3ck+QxwCjqT50oJF5TPVnPeriHOlB/6sS2/jWZHG4H//q6BefGtA8R2VBE7lTV7yeKFRib
y+XOVdXqVnz9N7iVId5rwr5xb9Qy/Age03mIyMa4aU59/J9PVfWCJh4+FzcKsKV1D8StZNPX1z1fVU
9u6feZdPng/FbgmERxa4JzqJvWGQHf+NGCp/qyv6jqUw3239+//g8X2Ntyw8YkWICe35+o6xVfAhwb
D1OP+RPc1sBBvmihiKyrqlOK10yTkorE+3iY+n74TP/AUyLyyFlnnfXu8OHLc7iNxwXohwEvquo7La
wnThYVAS+LyJPAT3FJWcANn49XChiKu+hdiTGmTYlIN+BXInKBqiavpR/irhkvt7YOn7n9xCbuHt8g
v6yq8xPtrDd6RkSChtcz0yHMwI2QuNdvNzU4JwzDwa2sezHwLO7hcxmJ5URNxyIi0qtXr4cWLlyYzN
bequDcB+O7+M0HgOdxPefDgN+S6JAQkQm4lSnitS63A2aKyBWq+vuW1G9MEbyLOwcXjQXoDYjIkdSd
aAAuVdVJeXbtjQuM/poo2xKwAL2TU9WJIvI2sBkwRkRqgV/6j3O4kRLvDB8+PDmEfTzwK9ySe029sX
oe+ALXY76XiKwNnOA/m4/LkXCfqs4Tkdt9G+b54bbX43rxzlXVF1v0gxpj8hKR72cymb/lcrn1E7Fv
BFwN/MaPmGrP+gf6unbD5af4G3XJR8f7fYYCNwCjROQgVX1XRH4LnCIiW6vq/9qzjaZtqepXIpK8v5
hQxLprROS/1N0zPlasuk3b8cH5uIULF+6VKG5tzzm47NZxDpzzceubDwU+TEzDA0BVx2BMBxOG4b7F
rtMC9AS/fNV18Q2XiLynqlfl21dVFwA/L2b7TEk5AjgT2Be33v32wF3ASNySIddWVVUlfz9exw1X/Z
WqftyUClQ1EpH9fD1ZXA/Gdrgn1P1ww8biVQV+h+vlOAM4F6jBZWG14NyYhKFDhxJFLetA9nkhLhaR
s3O5XDy3kiAI/hdF0RFNHBnTKiKyJu58MgT4hapeLSIPU3eDHAduv8atM9wXuBi3DOMgv23DSTum+C
HMdFV9N6W6lwDPFLlu00rtGJwDHOhfP1PVD/37iYV2NsasnAXo9f1RVeObnEhVj2n49M8YcL3owHEN
iustI3LbbbftNGLECLbbbjtwCQLH+SzswPIhsoMaqWaeqr7FiuuH/iBPe2ZjOQ6MWamKioqV75SHiG
yfyWT+nMvlhiYe4taq6sVRFF1ZxGvFDbjg/FPgGl8WJ2f6WFUni0gfYAPcg717gd19r/sjuBvyD4rU
VtMKIrI/7sHKQNyIqTi4esx/XoZL8rUt7uHvdBHZBZew8BRV/XTFb12hjgB3LdsVt2rN73EJvHrgrl
nP+13jRKRvAD/zD4/HAX9V1UWt/FFNOxIR6d2797jq6uo2D85F5K/UzScfKiI3q2pTp+UYYwqwAN3z
F5sDEkVX+6RvxpDNZg/BLbN3RBiGn69sfxHpISK7v//++1RUVMRL9m3XYLd1cTfbhfyR+ongjDFF5o
Pd3wEn5nJ1Hc+ZTObtXC53eIEpUG0im82ugQu2Hg3D8BUfZMc3w8+oqvogbXtfFvee1wJHArNwPZ7d
cVO3NsFNfzElzAfNf8YlhfsncDYucI4TkcbXheOBm/z73rhcKHvhers3osHSVnnq6YHLrr0L8HdcIr
i/UrdSyD1+vwrqloddG/dAaChwC7AhNpqwZImIVFRU3NMgOP+Qtuk5xy/pelhrv8cYU5+tgw6IyADq
LnKIyMdYb6SpbyjuJrjnynYEUNVFW2655UPrrLMOn376KcCP/LSI5D4fququjfyx4NyYFInI7kEQTC
aRqE1EFgM/z+VyP2jP4NxbHZdbYnO/vXHis3gptc2pW6pzvIjsBHRX1al+mc94vwNw57CwfZts2sCp
uOB8CXCEqv4Xl+1aqD/E/GDctCaAPfxa1P/ATXdqytrSF+KC81lA1k+/iue5z8L1loNbQja+9h2qqi
F1y44e7h8SmRITL6W2ePHiAxPFH+KmvxU14ZUxpnnspOpcC8RZTtUPbW/XJD+m8zv88MNfwd0U6wsv
vPBt2u0xxjSND3SuBw5NzlcXkedU9dgUV+t4Bxd8VeByWkBdhuQluGHJv6b+aJ3xuOHL++GCq2XFaa
ppCR9UXeg3X1PVr/37Hf3rc6q6UER64nrV/4lbFraCumlW96pqTfyd2Wz2RuDfYRjelqinF3CW33zG
P8xJ1vNYItt/vELAx6r6mn+/iX+NbCpg6Umsc35sotiCc2M6iC7fgy4iP8bN4YpVqepLabXHGGNM+/
nkk0+YNKlwx7eIHCgik3E9mHHZAuC4KIp2SnMpTVWdC1ThVmgIReQVXC9nhBvGfjlwiKouTRwWj8R5
HDeM2ZS29XBzzsGPfhCRVYDv+bIJIrIqsFRVH/KB+LP+szG4+eS/afCdWeqGqMc2Bbo1qGdD3KgNcK
MxVveBXjzk/cnE8fG0CrtfKjEWnBvTtrLZ7D3ZbPa6YtbZpQN0/wT5lkTRF7gM2MYYYzqhXC5Hci55
TETWyGQyj+J6Hwclyh9R1Q1U9bYVDkqBqp6JC+J+C5ygqhfigq8jgG1V9VMR6S0i5f6Q6cB7wJHJ9d
BNyfoWNxoC4L/+9QTc8HaAt4EncIkCY/FDmH2B91R1ahPqSQZqcT1Z/5oDPvb1DATi36WnAETkh8Aa
uOU+z2lCXaZIfHB+CysG520y59yYLmpL6k8xa3ddfYj75cA6ie0TGs4TNsYY07mJyLFBEFwfRVGvuC
wIgtlRFFVGUXRfik2bggu63k8W+uzcnya24x7U+MHzdGCqD6RuB05X1VlFabFpFVWdLSLjgIOAM0Vk
NLA1btRE3DN6SYORHHFywDnApU2s52MReQHXE/5rEXmfuiR0tcDdwKmq+q2IXAvcAYwQkSHAzbgHCU
eo6iet+HFNG/JLqT24cOHCfRLFcXD+ZVrtMsY0X5cN0EVka+CURNFfVfXxtNpjSt6nuLl+1Wk3xBjT
MiLSbcyYMdTU1LDmmmt2F5F1gyC4A9i+wVzzu6MoOk1VU80dEYbhPNxSVs2xFL+sPa0AACAASURBVN
ezuR7wInBzYqks0zEcgft33xOYh8vKfhpumPsdqvpCcmdV/VxEJuKWVvum4Zc1YnfgZ7gkcFOA84BL
cMPcb06sZPNn4BPcEPorcMH7bYn58SZlFpwb07l0yQBdRLqLyO2qGg/x/xpbJsQ0IgzD+4A0e9KMMa
0gIqcHQXDehAmus/HFF1+8R0QyURRl4n0ymcysXC53VBRFj6XW0FZS1WUisgEuu/sHqjoz7TaZ5vE5
BO7xf2K/T+4jIg+6XXV/ETkSuE9Vn0t83g8X2LPjjjsGixYtGioiP0t8xbuqOhk3wuL2RPn5edoT4e
aa23zzEuTXOX+wurragnNjOokuGaADF6jqyMT2qWn3lBhjjGkfPtnVNSNGjMj84he/oHfv3lxzzTXl
b775ZnK3m3O53C9VdX5a7WwrPiP382m3w7QPv6zZD4FVRKQKNx997wa7dcNP4Zs7d+68mpoaqD+lr9
E10k3H4IPzh6qrq5P//hacG9PBdbkA3c/nSiaCe1hVrWfUGGM6r+NUtezWW29lm222AWCrrbZi3XXX
BVi2xRZb3PrKK6+clDwgm82ujcuInfTvMAzHNdhvB2CHBvv9IwzD/zbY70TqlvOMXRmG4eLEPr2Bs1
dWp+naVLVWRHYF9gIm43rPowb7fANc6TevxHQ6flj7Aw2C84+w4NyYtvYC8FUxK+xSAbqIZETkDlXN
+O35qlqZdruMMca0q5+UlZWxySabLC8YMmQIQ4YMYd68ed1GjRq1H3BSg2PWpm6N8dhdrDgnfIc8+3
1AXWbs2InA6AZl1+HWNY/1zvNdc7LZbK8wDP+GMZ6qvgu8m3Y7TDp8tvY/LVy4cN9E8Ue4pdQsODem
DYVheGSx6+xSATpwtqouv0NT1TNt2QljjOmcRKQCtyb0trW1tdx1112cdJKLw5944gmmTp1Knz59Ls
dlpW7oXWDdBmX5kkReB9zZoCxfxvTdqVuuKtZwOP2sPHUCzM5TZozpguLgnLpl8cCCc2M6lS4ToIvI
+rgbtdizpbKurTHGmLYlItsEQXBnFEXDAYIg4OSTT+aBBx6gT58+PProo4jIkgULFlwbhuEKAXAYhk
uAqSurJwzDucDcJuy30hvnMAxzTanTGNM1WXBuTNfQJQJ0f0K7FajwRTWsOLfQmIKy2ezRwOnAPmEY
Tk25OcaYAkSkN27O7UlRFElcrqr/Bd564403jlq2bBmrrbbaEzNnzjxXVVvcOy0iAbAJMFNVp7e68c
YYU4AF58Z0HV0iQAcqgW0T279W1SlpNcZ0SKvj5o9WrGxHY0w6RGRXEblVVddKlC1W1V+r6nWqGt1w
ww1H5XI5KioqbqysrPxPC+pYA9gP2Bk3/3wA8APAAnRjTLsQEenTp8+DCxYsSC6lZgnhjOmkgpXv0r
GJyBDqZzB9HbghpeYYY4xpYyIyUETuAh5vEJy/oKobqerv4yzX3bp1o6KiVc/Zvg9sTF1wPgd4uzVf
aEx7ymazf85ms6el3Q7TMj44H1cgOLcHg8Z0Qp0+QMcNB+rj3y8Fjm24HIkxxpiOSUQOACYCRySK5w
MnqOqOqvpJW9anqo+qahYY74ues2uKKXEHAlun3QjTfD44f2jBggV7JYotODemiLLZ7GPZbPbWYtbZ
qYe4i8jhwG6JostUdWJa7THGGNM2RGQwcBNuuHnSeODEpt68isgWuDmd/f2fi4BDgPWAvwP3quqiPI
fu5F+fbn7rjTGmcYlh7cl1zj/GgnNjim0U0LOYFXbaAF1EVhOR61U1LnqP+kPdjTHGdEAicpQ/v/dN
FH8DnK6qdzfz6z4EXgFu99u9cMuubQzcAWwEnN2g/u8C8VB6C9CNMW3KB+cPNBjW/jEuIZwF58Z0cp
15iPuNqjrAv49wQ9uXpdkg06F9CDwMLEi7IcZ0VSIyLAiCp4A7GgTn9wCjWhCco6pzgGQP+S9U9S7g
Pr99sM/WnvQj//q5qn7U3DqNMaYQn629asGCBfsmii04N6YL6ZQ96CKyD27OVexaVX0rrfaYji8Mww
eBB9NuhzFdkb9hPVlEfqeqPeLyIAhmRlF0vKo+2soqdvWvXwIv+/fxnN0BgDTYPw7QrffcGNNm4uAc
OCFRbMG5MV1Mp+tBF5H+InJzYvtT3JxCY4wxHYyIjBSRV3CjonokPgqjKNqgtcG57x3f3W+OV1X1N8
nxHPN3VDWX2L8Ml8EdLEA3HcNkbBnAkmfBuTEm1hl70K9R1dX9e1XVYwok+DHGGFOifCB8DnCRqnaP
y4Mg+DyKoqNV9dk2quoHwKr+/ZP+dUtgFf/+wgb7/xCIh9c/10ZtMKbdhGE4Ou02mMZZcG5MSXsS+L
qYFXaqAF1EdgaOTRT9SVVfSKs9xhhjmk9ENsYlbdskURwB10dRdL6q1rRhdXv41xrcfPO5wA1ADjgv
fhAgIhsCmwLH+P1rgdNE5HlVfRJjjGkBEZGePXveXVNT87NEsQXnxpSIMAyPL3adnSZAF5FeQJgomg
b8MqXmGGOMaSYR6Y7rsf4F9a9P/8Ml+vxXO1QbB+h3AK/hllybABzToL7vAMOBF/yfZLkxxjSbiEjf
vn0fmj9/fsOl1Cw4N6YL6zQBOnAZsG5i+0RVnZ9WY4wxxjSdiGwdBMGdURSNSBQvwy2PeZmqLm2HOo
cB8fDfJ1R1PPC3fPv6ue6tTUZnjDGAC8779es3bt68eXslim2dc2NM5wjQRWRL4LRE0d2qOiGt9pjO
J5vNZoGzgN3CMJySdnuM6Sz86KcrgFOiKEpmS38L12v+XnvUO3HixIHAeYmiQSJSpqq17VGfMcbECg
Tnn+CC82lptcsYUxo6fIAuIuXAbdRlpJ8FnJ5ei0wnNQgYCXRf2Y7GmKYRkR8HQXB7FEVrJ8qWqOoF
wO+T2dPb2uuvvz4at/759b5oE+ABoLq96jTGGB+cPzxv3rw9E8Wf4Ia1W3BujOn4ATpwPjAqsX2aqn
6TVmOMMcY0TkQGANcCR0dRlCx/2a+88VF7t+GYY4557s0333ysvesxJm3ZbPY+4F9hGF6bdlu6Op+t
/SYLzo0xjenQAbqIfA/4VaLoUVW9J632GGOMaZyI7AuMBQYnympU9WxVvVlVNb3WGdMp7YVbBcGkKA
7OgcpEsQXnxpS4bDb7DDA9DMMjilVnhw3QRSSDW4anzG8vUNXKxo8yxhiTBhFZHfgjcECD8idU9XhV
/SKdlhljTPuy4NyYDm04kClmhcHKdylZZwKbxRuqepZlvTTGmNIjIkcAE6kfnH8LHBFF0W4WnBtjOi
sLzo0xzdUhe9BFZD0RuSQxEvJ54Nb0WmS6gPeBu4B5aTfEmI5CRIaKSAj8pMFH9wOnqOrXKTTLGGOK
QkSkrKwsrK2tPTZRbMG5MaZRHS5A908ib1XVCr+9WFWPs3mLpj2FYTgBsKX7jGkCf56uFJGrVbVn4q
MZwEmqOi6lphljTNH069fvgXnz5u2bKLLg3BizUh0uQAdOALaPN1T116r6SYrtMcYY44nI+iJyu6r+
sMFz09uBs1R1bkpNM6ar+hfQ7isjmPr69+//0Lx58/ZJFFlwboxpkg4VoIvI2sBViaI3gOtSao4xxh
jPJ+48S0QuVdXyuDwIgmlRFB2jqk+l2DxjuqwwDLdf+V6mLfXv33/cvHnz9k4UfQLsaMG5MR3SP4Ci
LuHdoQJ04Gagr3+/FDhWVW3pEGOMSZGIjAZuAzZL9JorcGMUReep6sLUGmeMMUWUJzj/FBecWzJMYz
qgMAzPLnadHSZAF5FDgTGJostV9b9ptccYY7o6ESkHLgB+CXSLy4Mg+CiKoqNU9dXUGmeMMUUmIn8E
GgbnO1hwboxpjg4RoIvIqtQfyv5f4PKUmmOMMV2eiGyJ6zUflSiuBX4XRdElqroknZYZY0zx+eD85E
SRBefGmBbpEAE6cAOwin+fww1tX5Zie0wXk81mTwHOB7YJw/DjtNtjTFpEpBdwGXAaECQ+ehc4RlX/
nUrDjDEmJRacG2PaUrDyXdIlInsBP0sUXaeqb6TVHtNl9QZWp+M81DKmzYnIzkEQTAJ+Tt31YzHwK+
AHFpwbY7oaC86NMW2tpAN0EeknIn9KbE8BLkyxScYY0+X4c/GtwNNRFA1JlL8GbKyqV6pqbXotNMYU
ks1mn8xms3bv1A6CILDg3BjT5kq9N/BqVR3s36uqHquqNam2yBhjuhAR2TsIgluiKFotUbZIVX+hqj
dpg8XOjTElZztgdtqN6GwGDhz4sKrulSiy4NyYTiibzb4JfBGG4X7FqrNkA3QR2QnIJopCVX0urfYY
Y0xX4pNz3ggcFEVRsvxpVT1OVT9LrXHGGJOigQMHjpszZ44F58Z0DasCRV0utiSHuItITz+cMt6eAf
wixSYZY0yX4Ze1nAQclCibDxwdRdGPLTg3xnRVAwYMGDdnzhxbSs0Y025KtQf9UlVdN95Q1RNUdV6a
DTJd3pvA9dgwQdOJicjawM3AmAYfPaiqJ6vqzBSaZYwxJWHAgAEPzZ07NxmcTwF2tODcGNOWSi5AF5
Ef4DIEx+5R1UfTao8xAGEYPgM8k3Y7jGkPIiLACSJytar2Tnz0FXCyqj6QUtOMMaYklJWVjc3lcvsk
iqbges4/T6tNxpjOqaQCdBEpB26nbuj9N7i1do0xxrQDEVlPRG5X1W0b5Hu7CzhTVW3UiDEd25OALY
HYCiJyA1CZKLLg3BjTbkoqQAfOAzZMbJ+uqrPSaowxxnRWIpIBzhCRy1S1e1weBMGXURQdo6r/TLF5
xpg2EobhXivfyxTig/NTE0UWnBvTtdxOkae4lkyALiIb4QL02HhVvTut9hhjTGclIv8nIneq6qaJXn
MFxkZRdK6qVqfYPGOMKQkWnBtjwjC8pNh1lkSALiIZEblDVbv5ovnUH0pkjDGmlfw0ovOA8xLnW4Ig
+CSKoqNU9eX0WmeMMaXDgnNjTFpKIkAHfq6q309s/0JVp6XWGmOM6WR8As7bqT+NKAdcE0XRb1R1cT
otM8aY0jJo0KBxQMNs7RacG2OKIvUAXUSG+zmQcdGLwC0pNsmYFWSz2Z8DvwE2D8Pwo5SbY0yTiUhP
4FLc6hhB4qP/AMeo6jupNMwYY0rQoEGDHp49e3Zy3r4F58aYoko1QPdL+4SqWuG3l6jqsdoglbAxJa
AC6Adk0m6IMU0lIjv6DO3rJIqX4AL2q1S1Np2WGWNM6bHg3BhTCoKV79KussCO8Yaqnq+qH6fYHmOM
6fBEpK+I/Al4pkFw/hqwiar+1oJzY7qGbDb7QjabvTTtdpS6QYMGPdIgOJ+KBefGmBSkFqCLyFrANY
ntt4A/pNUeY4zpDERkjyAIJgPHA+LLFuOGuG+jqpPSbJ8xpui2AEak3YhS1qtXrztmz569Z6JoKhac
G2OAbDY7OZvNPlnMOtMc4l4F9PHva1X1GFXNpdgeY4zpsERkFeBG4GdRFCXLn1XV41R1SmqNM8aYEi
Ui1wFHJYqm4oLzz1JpkDGm1HQHyotZYSo96CJyMJB8Unm5qr6fRluMMaaj8+fUScDPEmULgOOiKNrZ
gnNjjFmRD85PTxRNxYJzY0zKit6D7nt5rk8U/Q/4bbHbYUwzvQZcBXybdkOMifmpQlXUf+CJiDyiqi
eq6ox0WmaMMaXNgnNjTKkqSoDus7X/BDhVRDZX1VX9RxFwrKouLUY7jGmpMAxfAF5Iux2m6xKRbXHn
0HVUdSzQA7gCt7pA7Gvg1CiK7kujjcYYU6pEZFPgZBHZVFXnkEhSjAXnxpgSUqwA/UVV3aZHjx7avX
t3mTt3LkEQEEXRjar6r2K0wRhjOioR+StwaHl5ufbt21e/+eabO/w5NLnbX4Gfq6qN8jDGJD0CvJl2
I9IkItcAZ2UyGV111VVl5syZJM6hU7Hg3BhTQtp9DrqIbKGq2xx//PHMnDlTZsyYwUUXXRSfFN9o7/
qNMaYjE5GhInLwfvvtx/Tp02XGjBnBH//4x2RwPg0Yo6qHW3BujGkoDMMDwzC8Nu12pEVE+gVBcNKO
O+7I559/LtOnT+fee++Nz6HzsODcGNO4KuDuYlZYjB70E7t166aXXnqp9O3bF4Bzzz2XG264gfLy8t
uy2ey5YRh+L9+B2Wz2QuCYPB/NCsNw8wLHXAMckOejT8Iw3LnAMbfghuA3NDEMw90LHHMXsH2ej14P
w/BnecrJZrMPAZvk+ejJMAyPL3DMY8AogCAIupeVuX+y2tra3+GWUcp3zMvA2nk++lsYhr8ucMx7QN
88H90ehuElBY6ZjMts2NB1YRhel2f/7sDkfN8FXBKG4e15jukLvFfgmF+HYfi3PMesDbxc4JhTwzB8
NM8xo4DHChxzpB/ibkwaKlU1uOiii1hllVUAOOmkk7jhhhv47LPPooMOOkjLy8vHZrPZf4RheHa+L2
jjc0JVGIZXFThmaoGf4aowDKvy7N+Sc8KqFO4NPDsMw3/kOWY48AxAeblLxFpbW3tHNptdRBueE7LZ
7JbAPQWO2TcMw3fzHLM9cFeBY3YPw3BinmP2xGXsz2ebMAyn5TnmUArne9k8DMNZeY45BriwwDEjwz
BckueYn+OW9GtoSRiGI/N9UTab/SVQ2bA8k8no6NGj81aezWZ/Cxya56NpYRhuU+CYG2mQr8Fryf3B
u2EY7lvgmHuALfN89EIYhkcWOGb5tb6Bxu4PngGG5/mo4LmgizoqiqIe5557LmuuuSYABx54IDfddB
NvvPFGn4MPPvjFbDb7dZHuKxv7vSnWfWWh35tHwzA8tcAxy68h5eXlAUAul7swm82u2sbXkGLcVzZ2
DUn1vjKbzW4CPFTgmJ+FYfh6nmMKXkN69+590Prrr79C+UquITuHYfhJnmMOILE8dgPFuIYQhuE6+c
oLXUOA+Y3EmE2+hhT6fW1PxQjQa2pra6mpqVlesHTpUpYsWUL37t0XAo2tMTkbN/QoX3kh3xQ4Znoj
x3xd4JgvGznmqwLHzGzkmBnAgAL1F/Il0BMgCIJ+5eXlgwFyudw3jRwzDajNU95Y79rnQO885Y39XX
9G/mUH5hbYX8n/dwYwv0B51MgxCwqU1zZyzMIC5UsbOWZRgXJjimEhQHV19fKCKIqoqamhR48eNeXl
5Z/64mKdE+Y0cszUAuXzCpS35JyQa+SY6gLly+JjysvLhwFEUfRVFEWzadtzwuJGjlnhRiTxXYWOKZ
SfZWEjx+T7dwZ3vix0TKElTuc3cowWKJ9b4JjGcs3MyXdMEAQ9gXUKHPNtgXoauwbPKnBMS+4PGkvA
OLPAMV81cszya32e+guZDmTylDd2LuiKVjiHAixYsIAgCJaJyFQaPxe25X1lY783xbqvLPR7s0KAlb
D8GhKfQ5cuXTo7l8u19TWkGPeVjV1D0r6vXNLIMYsb+a68xwRBsKzAMY1dQwodU93IMcW4hjQm7zWE
wvcE0LJrSNHI2LFj47+g71ZWVn7Q5hWIbAS8v88++/CHP/yBnj17csEFF3DLLbcA7Kqq/2zrOjurqq
qqbYCX/OaAysrKQieskiYivYA+/k+Zqk4qcv09cU91+wKo6oftUU9VVdXPgT8AUWVlZb6LoSkhVVVV
RwF3AP+qrKzM1/tV6LipwDBgt8rKyidaUreIlKlq3sBKRFYTkWnbb799t7Fjx7LGGmtw1VVXceWVVw
JkVfXWltTZVVVVVcXXvDGVlZWFejdMCaiqqtodmABQWVkpKTfHrERVVdWuwOPAZ5WVles047jXgS2A
oysrK+9sTp0iUg58H9eZMJm6pJnV8TlVRHoEQfDl6NGj+996662MHDmSqqoqzjnnHIALVPWy5tTZ1V
VVVeVwU2TPqKysXKFX25SOqqqq/tQ9ENm2srKy0CgAUwKqqqo2wC2Z2/496Kr630wmc/+4ceN++vDD
D2tZWRnLli0TEXlZVZ9s7/pNaRGRHwNXApv6orvJP8SkverfCvgT8H++aCxwcrHqNyZJRA4DzgKGic
h7uCF0ewDfqurOAKr6tYjc+Pzzz5+x4YYbSnl5uS5ZskSCIJgcRVFR50QZY0ypEJEscB2ut/hNoBcQ
T0tcH/gIQFUXiciV//73vy/fbLPNgoqKCl28eLEEQTAtiiJ7wGmMKTlFyeKey+UOFJGNVLVy2bJlfY
CqKIpeK0bdprSo6lMi8l/qpg+ML3L9r4nIQUA8r9N60EwqRORi3NysKbj5gOsCb/uP682BU9WzRGSs
qp64ZMmSocAtURQ9q6qFhoiZTk5E1gE2wo0E6gN8oapFO5+JyFq4ua/xaKSPVPWZYtVvujYRORW4Ad
c7+ENV/VJEPvYff6SqHyX3V9Wr/GoYxy1evHhj4PYoiiaoaoQxxpSYogTo4HrSsZ5K48TJF3JAi4YE
t1H9i4BnU6jfdHEishkQJ9a5QFXniEgyk8sKD65U9RPgnGK0z3QIw4CDgMP8dt6kOu1oCHAkdcmzji
5y/aaLEpHBwOV+8y4fnFcAa/myvA/+VXU6cHERmmg6MBGpBI7DPfjsC9ysqr8pYv2H487ncf2/U9Xf
F6t+UxrafZk1YwBEZF0R+b6fLxZn0X1VVeck9vmOiKyb2O4tIluKSJPnb4tImYhsISIbidPf/+mW2G
0P//o8oCKy6YrfZEy7Opa6JD1P+9c4G3At6Ty4Mh2Iqr4A/CVRNKHI9b8O3B9v4uYeG1MMO1OXfOw5
/7o1UOHfF3VknulcVLUKuAgYAayOXwGkiPX/BZe/KJX6TWloswC9OUGU6Tp8oPwe8D/gXOBR6uaITU
jsdwbwCfCRiOzgexg/BV6jib2GInIwLivjg7jeyUdww9/mABv7fXoAP/KHrAm8DrwtIu+LyIat+FGN
aY6N/etEVY0zO8cB+itArYjkW6LHmKQf+9fJqvpxo3u2j/hc+nbi99iY9raOf42AF/37Xf3rfOAtEb
lKRCyxoGmpeETbHODVFOufpqr/SaF+k7JWB+giMkJExgNzROQ9EfmFiPzb/2lyJmTT+YjIesC/cAnZ
sqp6APAfYJDfZbzfbztcr/ZnuF7FC3HZtMcAL1A3L7exug7HJZzLANup6sHAGv7jr4C3/PudqVvKZq
yqbozr+dkIOL2lP6sxzfSKf/0GQES2Bnb0ZS8C48i/5JLpwvz1tlJEThOR1akbjZR82NlHRE4RkT0T
ZXuIyNki0qeJ9YiI7Cgi54vIsSKyqojs4//0i/ehbjTSYyKyk6+3f9v8tMYUNM6/BsAAEfk/4CRf9j
4uh8fnlqPDtMIY//qEqi5fQkxEVoib8pWtjIisbIpxXP9jLa3DdGyt+gf3vZxv4X6RDgVG4+akjcY9
/bGnPl3bH3FBxheqGie9+o5/naqq//Pv1wR+isuuDrADcJSqvqmqO6jqU41V4m8Y/+A371fVT/zJLB
4u/1jiQh3ftH6gqrf49/H6vNs178czpsVuxT042kZEHgcuAeIlJ88GnlXVcYUONl2LD5gvwC2/chwu
f8djwEi/S/ywswfu9+hG4BER2VpELgWuB66mbr54Y3X1Ax7G5efYELds1TvAQ7iHoPH58vvUPQTdBz
gBl7Rrmo1GMu3J3ztcgVsv+b+4e4es/3gr4HVVvSml5pkORkTWEpG/i8gsEZkkIudSdz+YfPh5FDBL
RF4TkV4iMsqPEP1WRDbO89X56tpRRF7GdWq+ISLn+Q7Nd+OHmz4BZzz1skJEXgOmi8hvGkzXNJ1Yi5
PE+ac/t+ESGDyhqo/68nK/y7Oquqj1TTQdkbi1zuPhj8/5soC6XsLlJz1Vvcd//jAu8YvgexabaBvq
euXj+WgbAwP9++R8tLhN//R1CrCtL3unGXUa02KqOllEhgB7A8uAp3BLBO0LvKuqb6bZPlNyjsc9xK
kG9lbVaX7k0abAPNzyfOBGH92HGwK8BnAn8C7uHHkCTZunHuIeZL4BHKaqORE5z3+WvK7HDzurgX1U
dYqIDAW2xAVLxU5aZ7oQVT1PRC4DVlXVzwB84LNAVeem2zrTUYjIBsBLwCrAEcBfcUPay3APQh/3+/
0IOAN3X7klbnnU/YB7cefdlY4cEpFDgbtwCYo3wz2k/xoox13349/bPROHTcQ9XH0ZNy/+Pdw0TtPJ
taYH/Qe4nnJwN5f4i/N6vsySdHRtQ6hLghUHzT+gLmie4Idpjkgcs3Pi/X4i8kMROa4Jda2TeB/XFc
9HWwo8LyK/8z1DcQ/+k/51dKJNf25CXca0CVVdpqr/UNWHVbVGVWep6i0WnJskcdmpr/KbT6vqNP9+
C//6pKou8+//oarX4R6eAwwAjlTVGar6G1X9eiV1/RA3mgngLz44H06DaUlefBP5oKpO8e/jLNrDmv
rzGdNS/rz5WWL7CwvOTVP5DpoQF5y/rqp/8aMt43vX11V1tn+/B66DJ34Y+ivgRFX9LdBHVZ9fSV2r
40aVZoDrVfVDXGdU3FGa79z6kqpe5VfBin/Pf4rpEloToI9OvI+DomSANUFE9rLhGF2Tqn4AfOA3B/
m5j39I7DIa2As4QkTG+znke1H3ZPBUXO9Po8PbvUdwyWLiuobjnm4CTMYN95ynqvOoS/YRr4N+kX/9
vapa5mxjTKnZGDfMHOpGI32HuiA4ORopztcR30QOBLqJSKaJCbN2SLyPr+s7Jcom+Pr7UncP8GSiTU
N8WRpJlYwxpjk2oG7Z3bijsT+udxsSQbOq/lxVZ+F62AFm+ZUsUNV42k9jfkpdL3t8X7sDdXFYPE2p
nLpz7rhEmzbyZfHDUNPJtSZAT16Av/G/VHG27Um4eelHJJ7sm67nHNzvwtW4gPhi4Ev/2Y9w8yGH4H
5XKv329bgsrMOA3yafjheiql8AF+CGxb+KW/oniwvaNwKmUbdm6i9xQzfHisj9uHlGJ+Hm/RpjTKmp
SLyPkwvGvSgKvCgiT/p5lL389LPTccMzA1x+mMtxD0CbWtfcRI6QeN76e0Bff94cguv9UeqWCdzFv3
6JLloMpQAABDlJREFUS/JpjDGlLDlvPH4guQN1sdEEEdnd5/aI9fWvQ0RkpLhlff+vGXUtxq0eBHWd
ml8B74jIPri8H/F5OA7kt020yZaz7CJaPAddVf8jIhNwwdWjuHmUTwDfxQ1zP4Sm3RCYTkpVxwPj/T
D2KapaKy6z++B4SKSIHA1cnBgi+aKIDAOCxNCiptR1uYhcC6yZ+O4hwBJV/Tax38vAFiKyKtBLVae2
wY9qjDHt5QXc8MZhwJ4isjZ1Gavn44ZoPohLGifAR7iebsUtaRk/GP1VE+r6M3A+0F9EdsHNcY+TFS
3C9egcqKr/E5E3gE2AGhFZBTcaqRo4WFWbk0PEGGPS8BruPCm4jsYy3PkPYCZuBaIjge+KyOe4pIQ/
xnUGreL33Yz6I48KeRU4FnfOXurP40f6z54GxgJTcSsfLQEWqer7/vMT/et1qvpSS35Q0/G0OEAHUN
U9RGQT3EX6WVWdKiKv457cj1fVJW3RSNOxqepHifeLSAzR8fN9pjTYv94cMp+c45pGqjhVVV/yv2/J
7/6y0AF+qNKspv4MxhiTBlVVEdkfOBM3MuhZYHNcsLwq8HdVvc1P7dkXeF5Vb/IB9Jq4G8LDVDXKX0
O9uj4SkQOBU3DzJe/Czb281+9yiKq+698fi0s89w9cr9KTwAVNGfVkjDFp8zHL3bhRRvcBC3AdjZvh
zq2n4zoa38Ll13gXl9/oV7iEcYcBJ68st4d3H3AuMALXW1+BWxnjCGB/3Dn2SlWNROQm4AzfgTUKNz
rpauDXbfBjmw6iVQE6gL9Yv5vYvq+132lMkqo+Tf2hSMYY02X4ueWHNijeusE+Z1GXewOfbHCT5D5+
dY3G1kKfpar346YJJa2Tp03/xeUKMcaYDklVDxORK3DL873gH1K+DvQGHlXVhSIyBvge8IiqzheRs3
F5Pr72ozKbUk+1iPx/e3eMEjEQhQH4xd7GQhAWxEL0LILH8ARWXsDGAwwiWHkE8RAiCILYq4WFYCFa
GovZYBBWo6tO4n4fBCYkgR8Gln3MS2Yt8gr8QuT29efIHVLX4/+5zb3bVVXtRS7MzyJitdVlyoyYuk
AHAAZhI/LK9yRbEXHzR1kAiht/b+OydX787vpF5G9wNOcv8W6rs6qqNiO/8jvJTl3XD/G2g1DjcEKm
u8gdTMwoBToAzIAJq+MATOc8Pn5t8umvgvA/KNABAAC+oa7r28g7BsGPmGabNQAAAOCHKNABAACgBx
ToAAAA0AMKdAAAAOgBBToAAAD0gAIdAAAAeqC9zdpKSqlYEDpZbo1XU0qPxZLQxWIzSCmtlwxCJ0tT
Pj8yz4Nivvpv1AzM1SCMPr/lQ0vmeVAWzVfvzbfGyyml+2JJ6GKlGbQL9JMCQfi+09IB6GwuIq5Kh+
DXHZQOwJfslw7Al/gN/f92xwfDsDM+GIaj0gHoTos7AAAA9MArw8g7UXvuhMcAAAAASUVORK5CYII=
)Bild 1: Ett segment från en given polygon

De två viktigaste delarna för att upprätta ett rutnät är dela upp polynom ruta
för ruta och att bestämma om rutornas hörn är inne eller ute. En given polynom
är en serie av av segment där varje segment behandlas var för sig. Studera vi
ett segment ab från en given polygonen så har vi tre grundläggande fall, se
bild 1.

Betrakta segmentet som hypotenusan i rätvinklig triangel. Vi stycka upp
segmentet i delsegment där segmentet skär rutnätet. Vi får då en delsträcka a
till p1 och p1 till p2 och så vidare. Summan är av de olika sträckorna är den
totala längden på segmentet.

Anta att vi står i punkt p1 och söker p2. Avstånd till rutnät i x och y led
kan lätt bestämmas ty rutnätets dimensioner är kända. Detta ger dy och dx som
är kateter i två trianglar av olika storlek. Den minsta av dessa, med kortaste
hypotenusa, ger oss p2. För senare beräkningar är det också viktigt att spara
information om var segmentet skär cellväggarna, sida tak eller golv.

Ett special fall kan inträffa när längden på hypotenusan är lika, bild 1 till
höger. Detta är ett typiskt exempel på ett gränsvärde om inte utgör något
realt problem men som lätt missas vid implementation. Lösningen är att
konsekvent låta segmentet skära sidan eller taket på den aktuella cellen.

När samtliga segment har skrivits in i rutnätet så polygonen uppdelad cell för
cell. Tre typer av celler finns, inre yttre och inhägnad. Djupare information
behövs endast om de celler som innehåller en del av inhägnaden. Det lönar sig
att använda dubbel bokföring, en lista med typ av cell och en med inhägnad.

Att plocka fram en cell för given position kan nu göras men för att bestämma
om positionen är inne eller ute så behövs en referens. Hörnen i cellen är väl
definierade, se bild 2. Hela den yttre ramen med alla dess hörn är ute. Vid a
så skär polygon linje 1 i y led så hörnet 11 är inne. Hörnen växlar mellan att
vara inne och ute vid b. Hela rutnätet avläses linje för linje.

En cell kan ha flera oberoende linjer som i c. Det betyder att polygonen här
skär y linjen två gånger och hörn 43 är inne. En paritets bit eller
motsvarande behövs alltså för varje cell för räkna antal skärningar.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAO/CAYAAABcKOyrAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAA4bAAAOGwB7e+iMwAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N13eFRl+v/xz5MKNhAlAak2WERR6YIFXRUVy36toGBZyy6I6G9tYA
FcsWDbdYu6uyqoiICAjdW1i9ioAVHBggKi0pJQFBJSnt8fk4wzJzMhCTNzyrxf1zWX5MyZzA05Tuae
87nPY6y1isUYs4+k8yUdJ6lM0muSnrNxHmCMOUrSZVVfTrXWvh3zGwMAAAAAgBpMrH7bGPMbSf+VdI
DjrsestUNj7H+GpJcdm4+z1r6fqEIBAAAAAAiyDOcGY0wrSR+pZnMuSX80xpwTY/vwGNuu2MXaAAAA
AABIGzUadEnjJO1dy2MuibGtJMa2HQ2qCAAAAACANBTVoBtjDpd0cdWXZXEec6oxJs+x7bkY+y3axd
oAAAAAAEgbzjPow6q2TZaUL2ldjMdkSRrk2PaypJ8d295IRIEAAAAAAKSDcINujDGSzpRkJd1qrS2W
NCnO46IadGvtNkkzIjbNsdZ+k+BaAQAAAAAIrKyIP/eS1ELSh9balVXbXpB0fYzH9TDG5Flr10dse0
O/zqdPSHShO2OMaSNpgKT9JbWXtLukbyWtkPSitXZVqmsCAAAAAKCuIhv0QySVKhRvr/aJpEJJ+zge
lyHpVElPRWw7vOq/6yVNS2yZ8VUt8Xa1pJMU+6J3knS/MeYpSSOttYWpqg0AAAAAgLoKN7TW2icl7S
tpYsS2CkmvxXns6Y6vj6/67zhr7S8JrDEmY0xTY8xkhebf++vXv8vnkm5XaOm3T6u2ZSu07Nurxpjd
k10bAAAAAAD1Zay1te9gzPmSpsa4a4ukfa21ZcaYHpLmSfpO0m+stUldYs0Y00XSK5LaOu76h6Q/WW
vLqvb7h0Jn1yP9zVp7bTLrAwAAAACgvurSoDeRtFHRcfhqv7XWvmOMeVvSCZKGWGvjXVguIYwxB0r6
QKF5+UjvSDrJWltZtV8TST8oNIse6WtrbYdk1ggAAAAAQH3Fm9kOs9ZuljQnzt2nG2NOVqg5/1TR8+
sJZ4xpKelN1WzOf5Q0qLo5r3KpajbnknSAMSY7ORUCAAAAANAwsc6KxzJLv86YRzpd0nFVfx7laJCT
YZJCV2l3usxxRXkp/t/ts+oIfKIZY4ZIOk3SbyR9Kel1a23Kr2gPfzLG/EahD5aOkVShUFJkgrX2az
frgj9ULZXZS1J3SQdJWiZpvrV2kauFwTeqPgTvq9AxtE3SIkkfWGs3uVoYfMEYkynpKIWOn/aSlkqa
a639zM264B9VKzL1ldRV0mZJCxRaXepnVwuDL1SdgD1aoeOntaQlkj621n7pamENsNOIuyQZYzoo1H
DG87619rha7t9lxpjfS3oixl3fWmsPjLF/vkK/HJpHbK6UdIa19tUE13aEQmf2941x90ZJp1hrFyby
OREsVasMDJFkHHdZSf+y1g5NfVXwC2NMO4VW1Yj1OvyCpD9Yazektir4RdWHOyMk3SupkePuDQodPy
+kvDD4RtX7xGck9Yxx99OSrrHWbkltVfCLqg93bpY0VqELO0dao9CJuLdSXRf8wxhzpEKvNYfGuPtR
STdYa7eltqqGq1ODLknGmC8lxZvd7mOt/ThhVdV87haSvpC0d4y7x1lrb4/zuKaSzpH0O4XeZPzLWj
s3wbX1UGg5uoyIbXL8u1pJ/ay17yfyuREMxpgCSUfsZLdPrLVHpaIe+EvVG+MFkvaM2OZ8DVor6Qhr
7boUlwcfMMZMlHRJxNfO40eSrrfWPpTKuuAPxpiuCiW+Gkdscx5D30jqaq3dmuLy4APGmBclnRXxda
z30VdUrTgFRDHGHKfQidLsiG3OY2iJpF7W2tIUl9cgO51BjzArzvZpyWzOq9yi2M25JD0b70HW2k3W
2iestWdYa3+f6Oa8yn9V9e944YUXavny5dqxY4e+/PJLXXLJr+93JL1ojKnPvzfSgDFmhKqa85YtW2
rq1KkqLi5WcXGxpkyZovz8/OpdextjrnCtUHhS1WvKE6pqzi+//HItW7ZMpaWl+uKLL3TuuedW79pC
oU+QgSjGmDNV1Zy3a9dOL774ojZt2qSNGzfqiSeeUNOmTat3vdsY09m1QuFJxphchc5aNTbGaMSIEf
r6669VUlKigoICnXTSSdW7HiSJD3hQgzHmclU15x07dtSbb76pn3/+WT/++KP++te/avfdd5dC76Mf
Nsa0d69SeJExZg9JEyRlZ2Vl6bbbbtPq1au1fft2ffTRR+rbt2/1rodLGuNaofVlra3TTaEZdOu4bZ
DUvK7foyE3SXsptKSb87mtpIXJfO461HZZdS3nnXeejWXIkCGR9V7jZr3cvHeTVCTJ5ubm2s8//9w6
FRQU2Ozs7OrjZ53b9XLz1k3SydWvL1deeaWN5Ywzzoh8DTrU7Zq5eesm6TNJtmnTpnbVqlXW6YMPPr
AZGRnVx88kt+vl5q2bpMHVry8jR460TuXl5bZv376Rr0Ft3K6Zm7duCkXYbX5+vl23bp11evHFFyOP
n3+4XS83b90kDa8+Ph566CHrVFpaao888sjq46dcUhO3a67LrT4R9yyF5qmbRGy+wFo7rU7foIGMMd
dK+mucu6+X9Iikfgp9OttS0tcKzZ5/bq0tSXJtkyUNkqQvvvhCnTp1qrHPd999pwMOOECSdOihh5YO
GzaMi+1AklRZWanhw4fnS9LFF1+sp556KuZ+F1xwgaZNmyZjjP75z38SUUbYK6+8svtrr722hyStXb
s2MnERVlBQoK5du0qSLrzwwi1HH3309tRWCa8qLS01f/rTn/Kstbr++uv1wAMPxNyvf//+euONN9S8
efPyO+64ozDFZcLDpkyZsuf777+/W3Z2trZu3arc3Nwa+7z77rs64YQTJElXXHHFpq5du/oiYork27
x5c8aoUaOaS9Ldd9+tUaNGxdyvV69emjdvntq2bVs2cuTIopQWCU+bMGHCXvPnz2/ctGlTFRYWKiOj
Zlh5+vTpOu+886q/PN5a+14qa2yIul7FXdbacmPM/yRdULVperKb8yp/iLO9UtImhT79r3GROEkbjT
F/stY+k7TKpE5SaM7hoIMOirlD+/btlZ2drbKyMhUWFuZKqvkOGmlp5cqV4T8ffPDBcfervs9aq6Ki
ovxmzZoluzT4xIYNoeu+NWvWLGZzLkUfWxs3btxLoVQSoI0bN1afgVDHjh3j7nfwwQfrjTfeUGFhYV
ZlZWV+rDdASE+FhaHPa9q1axezOZekDh1+vXzRhg0bmsbcCWlp3bpfzzlEHidOHTp00Lx587Rx48Zs
8T4aEarfBx144IExm3Opxu+3DpLeS3Zdu6rODXqV6iu5b5Q0LMG11FC13ELN09JVd+vXq7r/rNCa55
FXwN5X0tPGmAslnWmTs7TaVwpdeEnffPNNzDPoK1euVFlZ6KmbN2+uzMzMJJQBP9p//19XDPz66/gr
qVXfZ4xR8+bN4+6H9NOiRQtJUlFRkQoLC7XPPvvU2Cfy2GrRogWvQQjLy8sLX0hn+fLlcferPob23X
dfZWc7L7CMdJaXl6fPP/9c33//vcrKymIeH99++234z7wGIVLLli3Df448Tpyq7+N9NJzy8/O1cuVK
ffPNN6FouHEuhiTn77cVKStuV1R9en6QpLsljZLULk7Gv6OkXxTK8J+TormCSxV79rz6tkyhC0tkS9
pP0sI4+/05SfVdUf0cl112WY25B2utHTp0aLiOv/zlLzH3Qfpq0qSJlWR32203+9VXX9W4f/ny5bZR
o0ZWkm3evLkLFcLLXn311fDry4gRI2LuM2jQoPA+S5YsSXGF8LpOnTpZSXafffaxa9eurXH/vHnzbG
ZmppVkBw0a5EKF8LKnnnoq/Ppy9913x9ynf//+4X1iXecA6a1ly5ZWkm3btq3dtGlTjfvfeusta4yx
kuzQoUNdqBBe9vDDD4dfXx555JEa95eXl9tevXpV71Mhqan1wIz5zm6qanAjm9lySe0dO+0j6fOq+8
elsLhnamnOf5bUybF//zj7lknqkoT6MlR1ka/qJr36l8/q1avtVVddFa5hr732smVlZTEOLaSzO++8
M3yMtGnTxs6aNcuWlpba7du325kzZ9rWrVvzAQ/iKisrs927dw8fI1dffbX98ccfrbXWfvvtt3bw4M
Hh+0499VSXq4UXTZkyJXyMdOjQwb799tt2x44d9pdffrGTJk2y++yzj5Vks7Oz7cKFC90uFx7zyy+/
2IMPPthKspmZmXbUqFHhC319+eWX9swzzwwfXxdeeKHL1cKL/va3v4WPkS5dutgPPvjAlpeX261bt9
rHH388fCKjcePGdvny5W6XC48pLi62rVq1Cv+euvPOO+3GjRttZWWlXbp0qT3xxBMj+8G/WA8033W5
GUmvSDpd0R6w1t4oScaYPSW9I6m7pOcVujBc3a4st4uMMUskdYlz93Br7T8d+zeRVKzoqHu126214x
JcoowxR0t6P/I5d9ttN23bti1yH73++uuRy40AYZ06dYqK3+Tk5KiyslLl5eXhbUcccYQKCgrcKA8e
98UXX6hbt24qKfn1mpjO16BmzZrp008/VatWrdwoER53/vnn6/nnnw9/nZubq/LyclVUVIS3jRs3Tr
feeqsb5cHj5s6dq6OPPjrqd5bzNahNmzb69NNPI5ftAySFkrz9+/fXm2++Gd7WqFEj7dixQ5WVleFt
//jHP3T11Ve7USI87s0339Qpp5wSdbw4X4MUGtM+0lrriwvlZkjqE2P7npJkjGmpUAPfXdJ8SZekqj
mvkhdne7lirH9urd2s0Jn+WOI1+rvEWvuBQleRD1+dPfKAaNKkid58802ac8S1dOlSnXXWWeGvd+zY
EX6jY4zRwIEDtXDhQrfKg8cdcsghKigoUM+ePcPbIl+D+vfvr8WLF9OcI67Jkydr3LhxysnJkSSVlp
aGm/O9995bEydOpDlHXL169dL8+fPVpcuvb7MiX4POOeccLVy4kOYcMRljNGvWLI0aNSo8X15SUhJu
tvLy8vTCCy/QnCOuk046SbNnz4660KCjOX9aUm+/NOdS6KzvW5J+69j+mqTvJF0uKVfSAoUutPZTyg
oLTfnvUOwL2b1lrY3Z8Rpj3pd0TIy7PrPWHpbAEp3PmyFpeKdOnR4sLCzMysvL0+9//3tde+21ca8q
CESaP3++xo4dqyVLlsgYo759+2rkyJE64ogj3C4NPlBRUaH33ntPf//737V+/Xq1bdtWw4cP19FHH+
12afCJlStX6qGHHtKSJUuUk5OjM844QwMHDlReXrzPyoFf7dixQ6+99poef/xxFRUV6eCDD9bQoUPV
q1cvt0uDT3z99dd64IEHtGzZMjVq1EjnnnuuzjvvPO29995ulwYf2L59u1599VU9+eST2rRpk5o1a/
bNrFmzzrfW+i6CaiQdKeljhRpxJyvpIUmjbHKugh6/sFBcPd6a4ddbax+K87ivJMVas+o1a+1piaov
nkcffXSTpCaZmZm66qqrkv10CJj//ve/Wr16tSSpb9++UWckgLp49NFHJUmNGzfWpZde6m4x8J2ZM2
eGlz466aST4i4hCsSydetWTZo0SZK0zz776Pzzz3e5IvjNlClTVFxcLEkaMGCA2rZt63JF8JPI1yBJ
s4cOHdrPxXIaLMtaW2CMOULSGEm9JTWTtEjSPEmzrLVz3CjMWrvZGPOLQsunOa2q5aEt4myfv+tVAQ
AAAACQHFmSZK1dLmmQy7XE8pVCZ/id1sXaueqCdnvG+V7zElUUAAAAAACJ5vXh6K/ibI/ZoEs6rpbv
xRl0AAAAAIBneb1BXxZne0mc7fFmzB+11q5PQD0AAAAAACSF1xv0xyXFuiR+rNi7JJ0aY9uXkm5IWE
UAAAAAACSBpxt0a+0Pkh6OcVdP5wZjzEWS2js2l0m6yFq7zbk/AAAAAABe4ukGvcq9kjY6tp1Qte64
JMkY01bSPx37/CzpCmvtwiTXBwAAAADALvN8g26t3SzpaIWWfqt2lKSZxpjzjDF/kbRQUpOI+9+WdJ
i19unUVQoAAAAAQMNluV1AXVhrvzTGHCXpLknXSsqWdFbVLbybQld9f8ha++/UVwkAAAAAQMP5okGX
JGvtDkk3GmNuk3SYpG6SOkv6TqEz6AXW2q0ulggAAAAAQIP5pkGvZq0tlbSg6gYAAAAAQCB4fgYdAA
AAAIB0QIMOAAAAAIAH0KADAAAAAOABNOgAAAAAAHgADToAAAAAAB5Agw4AAAAAgAfQoAMAAAAA4AE0
6AAAAAAAeAANOgAAAAAAHkCDDgAAAACAB9CgAwAAAADgATToAAAAAAB4AA06AAAAAqmgoMDtEgCgXm
jQAQAAEEhjx47V5MmT3S4DAOqMBh0AAACBU1lZqTlz5mjEiBFav3692+UAQJ3QoAMAACBwPv30UxUX
F6uwsFDDhw93uxwAqBMadAAAAATOe++9F/7z888/r5kzZ7pXDADUEQ06AAAAAieyQZekoUOHauPGje
4UAwB1RIMOAACAQKmsrNT7778ftW39+vVE3QF4Hg06AAAAAqV6/txp6tSpRN0BeBoNOgAAAALFGW+P
RNQdgJfRoAMAACBQamvQiboD8DIadAAAAARGrPlzY0zU10TdAXgVDToAAAACI9b8+d13363MzMyobU
TdAXgRDToAAAACwxlvz83N1bXXXqsbb7wxajtRdwBeRIMOAACAwHA26L169VLjxo01duxYHXLIIVH3
TZ06VTNmzEhhdQBQOxp0AAAABEKs+fN+/fpJCp1JnzBhQo2o+7Bhw4i6A/AMGnQAAAAEQqz58+oGXZ
J69uxJ1B2Ap9GgAwAAIBBizZ/37t07ahtRdwBeRoMOAACAQIg3fx6JqDsAL6NBBwAAgO/VNn/uRNQd
gFfRoAMAAMD3djZ/7kTUHYAX0aADAADA92LNnx911FFx9yfqDsCLaNABAADge7Hmzxs1alTrY4i6A/
AaGnQAAAD4Wn3mz52IugPwEhp0AAAA+Fp9588jEXUH4CU06AAAAPC1+s6fOxF1B+AVNOgAAADwtYbM
nzsRdQfgBTToAAAA8K1dmT+PlJubq4kTJxJ1B+AqGnQAAAD41q7Mnzv16NGDqDsAV9GgAwAAwLd2df
7ciag7ADfRoAMAAMC3EjF/HomoOwA30aADAADAlxI1f+4UL+p+9dVX7/L3BoDa0KADAADAlxI5f+4U
K+o+bdo0ou4AkooGHQAAAL6U6Plz5/ci6g4g1WjQAQAA4EuJnj93IuoOINVo0AEAAOA7yZo/dyLqDi
CVaNABAADgO8mcP49E1B1AKtGgAwAAwHeSOX/uRNQdQKrQoAMAAMB3kj1/7hQv6j59+vSkPSeA9EOD
DgAAAF9J1fx5JKLuAFKBBh0AAAC+kqr5c6dYUfcNGzYQdQeQMDToAAAA8JVUzp87EXUHkEw06AAAAP
CVd999N+rrZM+fRyLqDiCZaNABAADgG5WVlZozZ07UtlTE2yMRdQeQLDToAAAA8I0lS5a4Mn/uRNQd
QDLQoAMAAMA33Jw/dz4vUXcAiUaDDgAAAN9I9frntSHqDiDRaNABAADgC16YP3ci6g4gkWjQAQAA4A
temT+PRNQdQCLRoAMAAMAXvDJ/7kTUHUCi0KADAADAF7w0f+5E1B1AItCgAwAAwPO8OH8eiag7gESg
QQcAAIDneXH+3ImoO4BdRYMOAAAAz/Pq/LkTUXcAu4IGHQAAAJ7n5fnzSLVF3Tds2OBSVQD8ggYdAA
AAnlZZWan3338/apvX4u2RiLoDaCgadAAAAHjakiVLtGnTpqhtXm7QpdhR9+eff56oO4Ba0aADAADA
0/wyfx6JqDuAhqBBBwAAgKf5Zf7ciag7gPqiQQcAAIBn+W3+3ImoO4D6oEEHAACAZ/lx/jwSUXcA9U
GDDgAAAM/y4/y5E1F3AHVFgw4AAADP8uv8uVO8qPvzzz/vUkUAvIgGHQAAAJ7k9/nzSPGi7ldffTVR
dwBhNOgAAADwJL/PnzsRdQewMzToAAAA8KQgzJ87EXUHUBsadAAAAHhSUObPIxF1B1AbGnQAAAB4Tp
Dmz52IugOIhwYdAAAAnhO0+XMnou4AYqFBBwAAgOcEcf48ElF3ALHQoAMAAMBzgjh/7kTUHYATDToA
AAA8Jcjz505E3QFEokEHAACApwR9/jwSUXcAkWjQAQAA4ClBnz936tGjh2666aaobUTdgfREgw4AAA
BPSYf5c6cxY8YQdQdAg470Za3VmjVr3C4DAABESKf580hE3QFINOhIY0VFRdp///01cOBAffLJJ26X
AwAAlF7z505E3QHQoCNt/fTTTyovL9fUqVN11FFHqWfPnpo0aZJ27NjhdmkAAKStd999N+rroM+fOx
F1B9IbDTrS1k8//RT19fz58zVkyBC1bdtWY8aMqXE/AABIvnScP49E1B1IbzToSFvxGvB169bpz3/+
s9q1a6eLLrqI+DsAAClSWVmpOXPmRG1Ll3h7pHhR92HDhrlUEYBUoUFH2vrxxx9rvb+srEyTJ08m/g
4AQIosXrw4befPnWJF3adPn07UHQg4GnSkrfpE2Im/AwCQfOm2/nltiLoD6YkGHWnLeQb95JNP1rPP
PqtevXrFfUxk/P3CCy8k/g4AQAKl+/y5E1F3IP3QoCNtOc+CRzbd8+bN0+DBg5WTkxPzsWVlZXruue
fC8fdnnnmG+DsAALuA+fPYxowZo86dO0dtI+oOBBcNOtKW8wz6fvvtF/5zjx499Mwzz2j16tW64447
1LJly7jfZ/78+br44ouJvwMAsAuYP48tNzdXEyZMIOoOpAkadKQtZyMdqwnPz8/X6NGjtWrVKuLvAA
AkEfPn8RF1B9IHDTrSUnFxsUpKSqK2RZ5Bd8rOzm5Q/L36TDzxdwAAasf8ee2IugPpgQYdaSnWEmu1
NeiR6hN/X7BgQTj+Pnr0aOLvAADEwPz5zsWLug8bNoyoOxAgNOhIS7Ea5doa7VjqG3+/8847w/H3jz
/+uN41AwAQVMyf102sqPvGjRuJugMBQoOOtOQ8g56RkaH8/PwGfa+GxN/79OlD/B0AgCrMn9ddvKj7
tGnTXKoIQCLRoCMtORv0vLy8GpGxhmhI/L1NmzbE3wEAaY3587rjqu5AsNGgIy05m+G6zp/XVX3i7+
vXrw/H3++//359++23Ca0FAAAvY/68/oi6A8FFg460VNsa6IlU3/j77Nmz9cADD2j8+PGaNWsW8XcA
QOAxf94wRN2BYKJBR1qqyxroiVaf+PuqVat06623huPvsa46DwBAEDB/3jBE3YFgokFHWkrVGfRYGh
J/b9++vQYNGsTV3wEAgcP8ecMRdQeChwYdacmNM+hOseLvWVlZMfctKyvTlClTwld/f/rpp1VaWpri
igEASCzmz3cdUXcgWGjQkXaKi4tVUlIStS2VZ9BjqY6/T5w4UQMGDFCTJk3i7rtgwQJdcsklatu2Lf
F3AICvMX++64i6A8FCg460E6uhdbtBr9a0aVMNGDBA48aN0z333EP8HQAQaMyfJwZRdyA4aNCRdmKt
N+5GxL02mZmZOu200+p89ffq+Hv37t2JvwMAfIP588Qh6g4EAw060o7zDHpGRoby8/NdqmbnIq/+Pn
bs2Fo/TFi4cGE4/n777bcTfwcAeBbz54lF1B0IBhp0pB1n05qfn1/jl5kX5efna8yYMXW++vu4cePC
8fePPvoohZUCALBzzJ8nHlF3wP9o0JF2vHAF910R6+rvO4u/9+3bl/g7AMBTmD9PDqLugL/5skE3xj
QzxjSoqzLGtEt0PfAXN9dATzRn/L1FixZx9yX+DgDwEubPkyM3N1cTJ06MGXVfv369S1UBqCtfNuiS
hkv60Riz1hjzqjHmLmPMIGPMScaY7saYg4wx+xpj2hljuhpjTjXG3G+M+VLSQmOMX//eSABnY+q3M+
ixVMffV69eTfwdAOB5zJ8nV/fu3Ym6Az7l10b1tKr/5ks6VdItkiZLekPSfElfS9ogaaWkhZJelXSD
pA6SXrbWVqa4XniIM+Lu5zPoTsTfAQB+wPx58sWKus+YMYOoO+BxvmvQjTHNJfVo4MPLJf0rgeXAh4
LcoEci/g4A8Crmz5OPqDvgT75r0CX1V8PrvsVaOzeRxcBfiouLVVJSErUtCBH32jQk/t6uXTsNHDiQ
+DsAICmYP08Nou6A//ixQR/QgMeUS3rYWnt/oouBv8Q6MxzUM+hO9Ym/l5eXa+rUqeH4+1NPPUX8HQ
CQEJWVlXr//fejthFvTx6i7oC/+KpBN8ZkSjq5Hg+xkqZIOsRae11yqopWXl6uFStWqLy8PBVPh3qK
1aB77Qz6unXrtGHDhqQ+R33j75deeqnatGmj22+/XT/88ENSa8OuqaysVGFhoay1bpcCn9qyZYu2b9
/udhnwqfLy8p2+Bi1evFibN2+O2kaDnjx+i7pv3ry5RtoRqKuysjIVFRW5Xcausdb65iapr0JNt5V0
tKR2ko6TdImksZIelTRa0sWSjpHUMoW13SZpc0R9ds8997R//vOfLbzjqaeespE/o4yMDFteXu52WX
blypW2U6dONiMjI1xbZmamPfzww+2PP/6Y9OffsWOHffbZZ22vXr2i/n1i3bKysuwFF1xgP/zww6TX
hbqbMWOG7dWrl83OzraSbG5urj3mmGPsu+++63Zp8IF169bZSy65xDZr1sxKssYY27ZtW3vjjTfabd
u2uV0efODpp5+2RxxxhM3KyrKSbOPGje1vf/tbO2/evBr7Pvjgg1G/V3Jzc+327dtdqDq9jBo1qsbv
9HPOOcftsqy11q5Zs8YOHDjQNm3aNPwadOCBB9qxY8faHTt2uF0ePK6ystI++uij9tBDDw2/l87NzS
1T6ELhh1kP9LH1ubleQL2Kle6qekFZLynD7XqqasqQtKS2hqZTp062rKzMwn333HNP1M+mZcuWbpdk
//3vf9vMzMxaG+JnnnkmZfXM2Q9vmAAAIABJREFUnTvXDh482Obk5Oy0We/ataudOHGiLSkpSVl9iF
ZeXm4vvvjiuD8jY4y9/vrr3S4THvbWW2/ZvLy8uMdQx44d7bJly9wuEx5VUlJizz777Fp/h919991R
jznjjDOi9jn22GNdqj69lJSU2M6dO9f4GU2dOtXVul566SW799571/peY+XKla7WCO/asmWLPemkk2
p7v1oiabj1QN9Y15ux1j8xSGNMgaQjJD1lrb3U5XIkScaY5yQNlKTddttNgwcPVocOHfTNN99o0qRJ
+vnnnyVJZ511ll588UU3S4Wka6+9Vn/729/CX3ft2lULFy50rZ4ffvhB7dq1U0VFhSTpmGOO0Uknna
SKigr973//09y5oWsaZmdna82aNcrLy0tZbevWrdNjjz2mxx57TGvXrq113+bNm+uqq67S0KFD1apV
qxRVCEm65557dMstt0iSmjZtqsGDB6t9+/Zavny5Jk2aFI4JPvnkk7rsssvcLBUetH79enXu3FkbN2
6UJJ144onq16+fSkpK9Morr2jJkiWSpCOPPFJz585Vdna2m+XCg2644QY9+OCDkqS8vDwNGjRIrVu3
1meffabJkyerrKxMkvTKK6/o9NNPV2VlpZo1axYVcR89erTuuOMOV+pPNwsWLFDv3r3D7zskad9999
Xnn3+e0vcY1b777jsdfvjh2rp1qyRpwIAB6tu3r7Zu3aqXXnpJX3zxhaTQ+6P33ntPGRm+ms5FClxx
xRV64oknJIWuKzVw4EC1aNFCixcv1tSpU6uP9UpJx1prP3Sz1jpz+xOCut4k7adfPwk51+16qmo6VK
EfuG3VqpX9+uuvbaTvvvvOtmvXLvwJzieffGLhrnPPPTfqU7XTTz/d1Xq6dOkSrmXs2LFR91VWVtqR
I0eG7+/Zs6crNTYk/v7BBx+4Umu6WbFiRTjpcNBBB9nvv/8+6v7ly5fb/Px8K8k2adLEFhUVuVQpvG
rQoEHh/38fffTRqPt27Nhhr7zyyvD9zrOgwIIFC6wxxkqy3bp1sxs2bIi6v6CgwDZp0sRKsvn5+Xbb
tm124cKFNX53vPPOOy79DdKTl6LuJ598criGyZMnR91XWlpqhwwZEr7/kUcecaVGeNc777wTPj769u
1rCwsLo+7/8MMPbePGjav3+VoeSWDv7OabM+jGmCsk/UdSmaRWkrpLOlXSgZJaSMqV9KWk5ZIWS5pp
ra2I/d0SVtN9km6UQlfDPPvss2vs8+qrr2rAgNCF5wcMGKChQ4cmsyTsxI033qhly5aFvz7llFM0fP
hw1+o566yzVFFRoZ49e+qTTz6RMSbq/srKSnXr1k2LFy9WTk6OZs6c6VKlIV999ZVeeeUVzZkzZ6cX
QjzwwAN15pln6thjj+WsW5K8/vrr+vvf/y5Jevvtt3XCCSfU2Gfy5Mm66KKLJEljx45V9+7dU1ojvM
taqwsuuEDbtm3T6aefrldeeaXGPjt27NAhhxyiFStWqHPnzho/frwLlcKrpk2bpqefflqS9Pnnn+uQ
Qw6psc8jjzyiq6++WpJ0//33a/ny5eGzXVIoITZ16tS4q4og8crKynTttddq9erVUdtvvvlmHXPMMS
mt47zzzlN5ebmGDBkSPpYi/fLLLzrooIO0du1a9ezZU6NHj05ZffC+CRMmaMaMGcrMzNS3336rtm3b
1tjnrrvu0m233Vb9ZWdr7RcpLbIBstwuoB5Oq/pvpaTvJO0eY5/INSQ+M8ZcZ619O4k19a3+w4knnh
hzh+OPP16ZmZmqqKjQ0qVLa7wYIrWcVyvNzMx07WeyYcOGcMTsxBNPrNGcS1JGRoZOOOEELV68WDt2
7NDy5cu12267pbrUsEaNGum8885T//79NWfOHM2ZM0dbtmyJue+KFSv0l7/8Rf/5z3909NFH69hjj1
XTpk1TXHGwLVq0SFJovOa4446Luc9JJ50U/vOCBQtciTDCmzZs2KBt27ZJiv87LCcnR8cdd5xWrFih
FStWaNWqVTFfq5Celi5dKikUK43VnEvRr0Hz58+P+pBcktq1a7fTMSok3qBBg3T//fersrIyvO2f//
ynmjVrpj333DMlNaxatSr8YX/kcRJp9913V58+fTRz5kx99dVXvI9GlM8++0yS1LFjx5jNuRT6/RbR
oHeV5PkG3ReDHMaYfSRVv3vIVag5L5c0X1K8V/VDJb1ljLkxiaWFTyFWz1jV2KG8vDoOz9yMBzibyS
ZNmrhUiaKWO9mxY0fc/SLv88oxtNdee2nAgAG66667dNlll6l9+/Zx9/3555/1v//9T7fddpueeOIJ
rVixInWFBlz18VBZWal4aajI48e5xA7SW+TrSV1eg2jM4VR9DEXOMztF3peRkaFvvvkm6v4OHTokpz
jUql27djWa4p9//llTpkxJWQ2Rr0F1OYa88h4I3lF9TNT1fbSkpKarE8XzZ9CNMQdJelfSnpK2S3pW
0muS3rLWbqna52hJ0yXlx/gWdxljZltr5yWhvDmSjpVCUfYhQ4bU2OF///tf+NPJY445Rscee2wSyk
BdbNmypcYHKX369HH1Z3LHHXeorKxMr7/+uu69994aDVRZWZnefPNNSaGz1yeffLIbZdbq+OOP1/XX
X6+lS5fq2Wef1euvvx7zA6vKykotXLhQCxcu1CGHHKKLLrpIp556KrHGXVBUVKQ5c+aopKREb7zxhk
477bQa+7z66qvhPw8YMEB9+vRJZYnwuAceeECbN2/Wf//7X914Y83Ps7dt26b33ntPknTYYYfFTWog
PX3zzTdauHCh1q1bp0WLFqlr16419ol8DerSpUuNBvDcc89Vz549k14raurdu7dWrFgR9aFJQUGBtm
3bplNOOSXpz19eXq4HH3xQO3bs0KuvvqpLL720xj6bN2/WRx99JCl0sUreRyNSQUGBli1bphUrVujL
L79Ux44da+wza9asyC/duzJ0fbg9BL+zm6Q79etFLB6tZb/DVXXBthi35UmqrUP1czZv3twWFBREXZ
hg6dKltmXLluGljpYsWWLhns8++6zGsbFgwQJXa+rRo0e4lv/3//5f1JrsO3bssMOGDfPdMjRr1661
Y8eOtS1atNjpReWaN29ub731VrtmzRq3y/al1atX2912281Ksm3atLHLly+Pun/+/PnhpWv23Xdfu2
XLFpcqhVf9/ve/D///eNddd9nKysrwfdu3b4+6iNxDDz3kYqXwok8//TS87nnnzp3tqlWrou6fM2eO
3X333cOvUePHj4/6HcD65+6bP39+jaVe9913X7tu3bqUPP+ZZ54Z9yJwW7dutf/3f/8Xvv/JJ59MSU
3wjw8//DB8ocquXbvaH3/8Mer+V1991WZnZ1cfQ0ul0PXXvH5zvYCdFiidLqlU0ueSfrOTfV+opRlo
kaT6/lX9HFlZWfbMM8+0o0aNsr/73e+i1pEePHiwhbveeOONGseF83/kVNuwYUPkC4ft1KmTveaaa+
ywYcPsQQcdFPUmpri42NVa66u+V38///zzufp7Azz88MPhf8fGjRvbc845x44aNcoOGDAg6k2X2+vc
wpuKiorsfvvtFz5OunTpYq+77roar0FHHXVU1AeIQLXRo0eHj5M99tjDXnDBBfaWW26xZ5xxhs3IyA
ifpHjrrbfs6aefHvXa75cPnoPOzau6r1mzJmoN9D59+tgbb7zRXn755bZVq1bh7f37909JPfCfESNG
hI+TffbZx15yySV25MiR9oQTTog8psskdbUe6G3rcnO9gDoVKe1Vx/2uq6UJ6J/E+t6vrfno3bu381
iCC5566qmon0tmZqYn3nBOmzYt6sMc561Ro0b25ZdfdrvMXTJ37lw7ePDgWv+e1beuXbvaCRMm2JKS
ErfL9oXKykp77bXXhj9Bdt6ys7PtuHHj3C4THvbxxx/b9u3bx/1/snv37va7775zu0x4VFlZmb3iii
viHj+NGze2jzzyiK2oqAgvuVZ9GzNmjNvlw1pbUlJiO3fuXONnN2XKlJQ8/9tvvx31QaHz1q9fP/vT
Tz+lpBb4z7Zt2+x5551X23vLLZKGWA/0tHW9uV5AQv8y0u9q+eFck+TnvkTSuuo3ycYY27x5c+I4Hn
LPPfdEHRMtW7Z0u6Sw4uJi26dPH5ubmxuuLycnxx5//PF269atbpeXMMTfk2f27Nm2f//+4TjpXnvt
Zc8880xGa1AnW7dutX/6059smzZtbEZGhs3KyrKHHnqoHT9+vCc+yIT3vfbaa/b4448Przm8995723
PPPdd++eWX1trQmunO1/l3333X3aIR5nbUvaioyF599dW2TZs21hhjs7Oz7WGHHWb/8Y9/RI3eAPFM
nz7d9u3b1zZq1Kj6fVD1tcvaWQ/0qfW5eXoddGNMI4WWMttP0mvW2o072f9MSS/Fufs0a+1rCS6xhk
cffXTTpk2bmuyzzz666qqrkv10qIcRI0aE14yWpK5du2rhQm9dK6KgoEDvvPOOMjMz9Zvf/CYlF2lx
Q1lZmZ5//nn97W9/09y5c2vdNysrS2effbZGjBihvn371rovpEcffVQlJSVq3Lix/vjHP7pdDnxm5s
yZWrNmjTIyMnTKKafooIMOcrsk+EhpaamefPJJlZSUaI899tCVV14Zvu/BBx/UDTfcEP46NzdXmzZt
UqNGjdwoFTHccsstuueee6K2nXPOOZo+fXrKapg9e7YWL16srKws9e7dW926dUvZc8P/tm7dqmeeeU
alpaVq1KjR7KFDh/Zzu6aG8Ox6BVVXb18g6S1JT0v6yRjzojGmcS0PO7iW+xYlsr7asNazN/30009R
X++3334uVVK73XbbTbm5uW6XkVTZ2dm68MIL9cknn2ju3LkaPHhw3Ku5l5eXa9q0aTr66KPVrVs3TZ
w4UaWlpSmu2F94w4tdkZ2dzZJ82CWxXoOqVwOo1rt3b16rPGbs2LHq3Llz1LYZM2Zo6tSpKa0jJyeH
JdXQYMYY37+2ePno/5ekyFeJLElnSbq2lsfE+6j/B2vtukQVBn/68ccfo772aoOebnr27KlnnnlGq1
ev1tixY9WiRYu4+y5atEiXXXaZ2rRpo1tvvVU//PBDCisFADREZWWl5syZE7WtX79+7hSDuHJycjRx
4sQaH9ANHz5c69evd6kqIP14skE3xrSSdEKcuzvH2S5JXeJsT9nZc3iX8wx6y5YtXaoEseTn52vMmD
FavXq1nn32WfXq1Svuvhs2bNDdd9+t9u3b64ILLtAHH3yQwkoBAPVRUFCgzZs3R22jQfem7t2766ab
boratnHjRg0bNsylioD048kGXaH1xeOZH2ujMaaHpD5xHjNhlyuC7/kl4p7uGhJ/P+aYY9S1a1fi7w
DgQc54e25urnr37u1OMdgpr0TdgXTl1QZ9VZzthYp/EbjRcbY/aa19YddLgp8VFRWppKQkahtn0L2v
PvH3goICXXbZZWrdurVuvfVWrVmzJoWVAgDiYf7cX4i6A+7yZINurf1WknNmfKqkTtbaGs27MeYMSa
fH+FbfqPaZdaQJ59lziTPoflKf+PvGjRt19913a//99yf+DgAuY/7cn4i6A+7xZINeZUrEn7dL+pO1
doNzJ2PMhZJmxHh8iaSLrLU/J6k++IjzAnESDbof7Wr83ZmiAAAkF/Pn/kXUHXCHlxv0GyW9W/Xnxp
JeMcYMNMa0M8Y0Ncb8nzHmP5ImScp2PPYNSYdaa+elsF54mPMMemZmpvLy8lyqBonQkPh79dXfib8D
QGowf+5fRN0Bd3i2QbfWlkk6R6E10MsldZX0nKSVkookzZR0hSQT8bC1kgZZa/tba1ektGB4mvMMel
5eHuv8BkRD4+/nn38+8XcASDLmz/0tXtR96NChLlUEBJ9nG3RJstYWW2svkdRR0j8lfSxpvX5tyldJ
miXpbkmDJP3GWjsl1vdCemMN9OCrb/z9+eefD8ffJ0yYQPwdABKM+fNgiBV1nzlzJlF3IEk83aBXs9
Z+a60dbq3tY63Nt9aaqlt7a+0Z1tpbrbVTrLWbd/7dkI5YAz291Df+/vvf/574OwAkGPPnwUDUHUgt
XzTowK7iDHp6Iv4OAO5h/jw4unfvrptvvjlqG1F3IDlo0JEWOIOe3oi/A0DqMX8eLGPGjCHqDqQADT
rSAmfQUa2h8fdbbrmF+DsA1BHz58FD1B1IDRp0BF5RUZFKS0ujttGgo77x93vuuSccf3e+6QQARPv+
+++ZPw8gou5A8tGgI/Cc8XaJiDt+5Yy/X3TRRTuNvx977LE68sgjib8DQBxfffVV1NfMnwdHvKj7lC
kspAQkAg06As8Zb5c4g47YevbsqUmTJmnVqlU7jb8vXryY+DsAxPHll19Gfc38eXAQdQeSiwYdgeds
0DMzM5WXl+dSNfCDFi1aEH8HgAaqrKzU119/HbWNeHuwxIq6FxYWEnUHEoAGHYHnjLjn5eXV+NQXiI
X4OwDU35o1a7R9+/aobTTowUPUHUgOGnQEHldwRyIQfweAumH+PD0QdQeSgwYdgcca6Eikhsbfzzvv
POLvANKCM97O/HlwEXUHEo8GHYHHGXQkQ33j79OnTw/H35988kni7wACqbKyUt98803UNuLtwUbUHU
gsGnQEHg06kq2+8ffLL788HH///vvvU1gpACQX8+fph6g7kFg06Ag8Iu5IlYbE3w844ADi7wACg/nz
9ETUHUgcGnQEWlFRkUpLS6O2cQYdyUb8HUC6Yv48fRF1BxKDBh2B5jx7LnEGHanVkPh769atNWrUKO
LvAHyloqKC+fM0RtQdSAwadASac/5c4gw63FGf+HthYaHuvffe8NXf33///RRWCgANs2TJEubP0xxR
d2DX0aAj0JwNemZmpvLy8lyqBqhf/L2iokLTp0/XcccdpyOOOIL4OwBPmz17dtTXzJ+nJ6LuwK6hQU
egOSPueXl5NaJXgFvqE39fsmQJ8XcAnuZM+zB/np6qo+5ZWVlR24cPH65169a5VBXgHzToCDSWWIMf
RMbfJ02aRPwdgO9UVFToo48+itpGvD19de/eXTfddFPUtsLCQg0bNsyligD/oEFHoLHEGvwkOztbF1
10EfF3AL5TUFCgzZs3R22jQU9vRN2BhqFBR6BxBh1+1dD4+0svvaTi4uIUVgoA0nvvvRf1dVZWFvPn
aY6oO9AwNOgINBp0+F194++vv/66br/9dv373/8m/g4gZZwN+gEHHMD8OeJG3bmqOxAfDToCjYg7gq
I+8ffKykoVFBSE4+9PPPEE8XcASVNRUaE5c+ZEbevYsaNL1cBrYkXdX3jhBaLuQBw06AisoqIilZaW
Rm3jDDqCoL7x9yuuuIKrvwNImoKCAm3ZsiVqW4cOHVyqBl5D1B2oHxp0BJbz7LlEg45gaejV388991
zi7wASJtb8+QEHHOBOMfAkou5A3dGgI7Cc8+cSEXcEU2T8/aabblLPnj1rnKmoVlFRoRkzZkTF37dv
357iigEEibNB33///ZWdne1OMfAsou5A3dCgI7CcDXpmZqby8vJcqgZIjfbt2+vSSy/VXXfdVef4e5
s2bTRy5EitXr06hZUCCIJY8+fE2xELUXegbmjQEVjOiHteXp4yMzNdqgZIrb322qte8ffx48frgAMO
0LnnnqvZs2ensFIAfhZr/vzggw92qRp4HVF3YOdo0BFYLLEG1O/q79Xx9379+unwww8n/g5gp2LNn+
+///7uFANfiBd1f+6551yqCPAWGnQEFg06EK0+V3//9NNPib8D2Cnmz1Ff8aLu11xzjYqLi12qCvAO
GnQEFmugA7FVX/191apV9Yq/n3POOcTfAYQxf46Gihd1f+ihh1yqCPAOGnQEFmfQgdrl5OTUK/4+c+
ZM4u8Awpg/x66IFXWfM2eOFixY4FJFgDfQoCOwOIMO1F1D4u+tW7cm/g6kMWe8PTc3l/lz1Fm8qPvU
qVNrfPADpBMadARSUVGRSktLo7ZxBh3YufrE34uKioi/A2nM2aD37NmT+XPUS6yo+y+//MLa6EhrNO
gIJGe8XaJBB+pjV+Lvjz/+OPF3IOBizZ8fd9xxLlUDPxszZowOPfTQqG2LFy/W66+/7lJFgLto0BFI
zni7RMQdaKj6xt+vvPJK4u9AwMWaPz/22GNdqgZ+lpOTowkTJtSIut93331at26dS1UB7qFBRyA5z6
BnZmYqLy/PpWqAYCD+DqBarPnznj17ulMMfC9W1H3z5s0aOnSoSxUB7qFBRyA5z6Dn5eUpMzPTpWqA
YCH+DsDZoPfu3VuNGjVypxgEwpgxY2pcZPCFF17Qc88951JFgDto0BFILLEGpEZD4+8333wz8XfAp2
LNn/fr18+dYhAYOTk5GjlypDIyotuTa665hqg70goNOgKJBh1IrfrG3++7775w/N15Jg6At8WaP6dB
RyJ07NhRJ598ctS2wsJCou5IKzToCCTWQAfc0ZD4+/HHH68uXboQfwd8Itb8ee/evd0pBoFz2mmn1T
ixQtQd6YQGHYHEGXTAffWJvy9dujQq/r5q1aoUVgqgPpg/RzJlZWVpyJAhNa4dRNQd6YIGHYHkPINO
gw64xxl/r+1Kz9Xx9wMPPFBnn3028XfAY5g/Ryq0a9dOl1xySdQ2ou5IFzToCJyioiKVlpZGbSPiDr
ivOv4+d+7cOsXfX3jhBeLvgMcwf45UufLKK3XooYdGbSPqjnRAg47AccbbJc6gA15D/B3wJ+bPkSrZ
2dmaMGGCsrKyorYTdUfQ0aAjcJzxdokz6IBXEX8H/IX5c6RS9+7dddNNN0VtKyws1B//+EeXKgKSjw
YdgeM8g56Zman8/HyXqgFQF7sSf//Pf/5D/B1IAebP4YYxY8bUiLq/+OKLRN0RWDToCBxng56fn6+M
DA51wC/qG3+/6qqriL8DKcD8OdyQk5OjiRMnEnVH2qBrQeCwBjoQDMTfAW9h/hxu6datG1F3pA0adA
QOa6ADwUL8HfAG5s/hJqLuSBc06AgczqADwdXQ+PtNN91E/B3YBcyfw21E3ZEuaNAROJxBB4KvvvH3
+++/Pxx/f/fdd1NYKRAMixYtYv4criPqjnRAg47AcZ5Bp0EHgqsh8fcTTjhBXbp00eLFi1NcLeBfzJ
/DK+JF3SdPnuxSRUBi0aAjUIqKilRaWhq1jYg7kB7qG3+/+uqrU1gd4G/Mn8Mr4kXdR4wYQdQdgUCD
jkBxxtslzqAD6aau8fePPvqIiwsBdVBRUaEPPvggahvxdriJqDuCjAYdgeKMt0s06EC6ihV/z87Ojt
rn5ptv5irvwE4wfw4vIuqOoKJBR6A4z6BnZmYqLy/PpWoAeEV1/P3222+P2v7999/rgQcecKkqwB+Y
P4cXcVV3BBUNOgLF2aDn5+crI4PDHEDIDTfcoLZt20ZtGz9+vH744QeXKgK8j/lzeFWsqHtRURFRd/
ganQsChTXQAdSmcePGuvfee6O2/fLLLxo1apRLFQHexvw5vI6oO4KGBh2BwhroAHZm0KBB6tOnT9S2
SZMmad68eS5VBHgX8+fwOqLuCBoadAQKa6ADqIu//vWvMsaEv7bW6rrrrnOxIsCbmD+HH3Tr1k0333
xz1Dai7vArGnQEivMMOhF3ALH06NFDgwcPjtr28ccfs+wa4MD8Ofxi9OjRRN0RCDToCBTOoAOoq3vu
uUe777571DaWXQN+xfw5/ISoO4KCBh2BUVRUpNLS0qhtnEEHEE+rVq1qRCK///573X///S5VBHgL8+
fwG6LuCAIadASGM94ucQYdQO1iLbt23333sewaIObP4U9E3eF3NOgIDGe8XaJBB1A7ll0D4mP+HH5U
W9R97dq1LlUF1B0NOgLDeQY9MzNTeXl5LlUDwC9Ydg2oiflz+Fm8qPvQoUNdqgioOxp0BIazQc/Pz1
dGBoc4gJ1j2TUgGvPn8Dui7vAruhcEBldwB9BQLLsGRGP+HH5H1B1+RYOOwGANdAC7gmXXgF8xf44g
4Kru8CMadASGs0HnDDqA+mDZNSCE+XMESayo+0svvUTUHZ5Fg47AcEbcOYMOoL5iLbs2fvx4ll1DWm
H+HEFC1B1+Q4OOwGAGHcCuaty4scaPHx+1bdu2bSy7hrTC/DmChqg7/IQGHYFQVFSk0tLSqG006AAa
YuDAgSy7hrTG/DmCiKg7/IIGHYHgnD+XiLgDaDiWXUO6Yv4cQUXUHX5Bg45AiNWgcwYdQEOx7BrSFf
PnCDKi7vADGnQEgnP+PDMzU3l5eS5VAyAIWHYN6Yj5cwRdvKj7s88+61JFQDQadASC8wx6fn6+MjI4
vAE0HMuuIR0xf46gixd1HzFiBFF3eAIdDAKBK7gDSAaWXUM6qaio0Jw5c6K2EW9HEBF1h5fRoCMQnG
fQuUAcgESIt+zayJEjXaoISJ5FixZp69atUdto0BFURN3hVTToCARng84ZdACJEmvZtWeffZZl1xA4
zJ8jnRB1h1fRoCMQnBF3zqADSCSWXUM6YP4c6YaoO7yIBh2BwAw6gGSKt+za5MmTXaoISCzmz5GuiL
rDa2jQ4XtFRUUqLS2N2kaDDiDRYi27NnLkSJZdQyAwf450RdQdXkODDt9zzp9LRNwBJB7LriHImD9H
OiPqDi+hQYfvxWrQOYMOIBlYdg1Bxfw50h1Rd3gFDTp8zzl/npmZqby8PJeqARBkLLuGIGL+HCDqDu
+gQYfvOc+g5+fnKyODQxtAcrDsGoJm4cKFzJ8DIuoOb6CLge+xBjqAVIu37Jq11sWqgIZh/hz4FVF3
uI0GHb7HGugAUq1Hjx4aMmRI1LaPP/5Yzz33nEsVAQ3H/DnwK6LucBsNOnyPM+gA3MCyawiCiooKff
DBB1HbiLcj3RF1h5to0OF7zjPoNOgAUmG//fZj2TX4HvPnQGxE3eEWGnT4HhF3AG5h2TX4HfPnQGxE
3eEWGnT4WmFhoUpLS6O2cQYdQKqw7Br8jvlzID6i7nA9MyG7AAAgAElEQVQDDTp8zXn2XOIMOoDUir
fs2ty5c12qCKibWPPnxx9/vEvVAN5E1B2pRoMOX3NeIE7iDDqA1GPZNfgR8+fAzhF1R6rRoMPXnGfQ
MzMzlZeX51I1ANJVrGXXPvnkE5Zdg6c54+2NGjVi/hyIIV7U/Q9/+INLFSHIaNDha84z6Pn5+crI4L
AGkHosuwa/iTV/npub604xgMfFirq//PLLRN2RcHQy8DXWQAfgFfGWXbvvvvtcqgiIj/XPgfoh6o5U
oUGHr7EGOgAvibXs2n333ac1a9a4VBEQG/PnQP0RdUcq0KDD15xn0LmCOwA3xVt2bdSoUS5VBMTG/D
nQMPGi7pMmTXKpIgQNDTp8jTPoALyGZdfgB8yfAw0TL+p+7bXXEnVHQtCgw9ecDTpn0AF4AcuuwcuY
Pwd2DVF3JBMNOnyrsLBQpaWlUds4gw7AC1h2DV7G/Dmw64i6I1lo0OFbzrPnEg06AO+ItezazTffrG
3btrlUERDC/Dmw64i6I1lo0OFbzgvESUTcAXhHrGXX1qxZo/vvv9+lioAQ5s+BxCDqjmSgQYdvORv0
zMxM5eXluVQNANTEsmvwGubPgcQi6o5Eo0GHbzkj7vn5+crI4JAG4B3xll0bOXKkSxUh3TF/DiRWvK
j7iBEjiLqjQehm4FvOM+jMnwPwoljLrk2ePJll1+AK5s+BxIsVdS8uLibqjgahQYdvsQY6AL9g2TV4
BfPnQHIQdUei0KDDt5xn0LlAHACvYtk1eEF5eTnz50CS1BZ1j7XyEBAPDTp8i4g7AD9h2TW4bdGiRc
yfA0kUL+r+xz/+0aWK4Ec06PAt54U3OIMOwMtYdg1uY/4cSD6i7thVgW/QjTFNjDFNq257ul0PEqOw
sFClpaVR2ziDDsDrWHYNbmL+HEg+ou7YVYFu0I0xD0jaJKm46jbD3YqQKLFe4GjQAXgdy67BLcyfA6
lD1B27IrANujFmvKTrHZvfcqMWJJ5z/lwi4g7AH1h2DW5g/hxIrdGjR+uwww6L2kbUHXURyAbdGHOP
pJti3EWDHhDOBj0zM1N5eXkuVQMA9cOya0g15s+B1MrJydGECROIuqPeAtegG2PGSYqVFSyUVJDicp
Akzhe2Fi1aKCMjcIczgICKt+za5MmTXaoIQcf8OZB6RN3REIHqaIwxd0i6Nc7db1tOTQQGa6AD8LtY
y66NHDmSZdeQcMyfA+4h6o76CkyDbowZLWl0LbsQbw8Q5xl0LhAHwG9Ydg2pwvw54B6i7qivrJ3v4n
3GmFsl3bGT3ZLaoBtj9pA0tl27dnts2rRJe++9t5YtW6Y777xTe+yxRzKfOi0F8Qz6iy++qIcfflhL
ly6VMUYdOnRQZWWlTjvtNLdLgw9s375dL730kmbOnKmNGzcqPz9feXl5OvPMM2u8KYB33HDDDXr88c
e1evXq8Lb77rtPl19+uVq3bp3SWhYtWqSXXnpJX3zxhbKzs7V27VpdfPHFOvDAA1NaBxIvFfPnW7du
1YwZM/T888+ruLhYrVq1UsuWLTVgwICo6y0A8cydO1eTJ0/WwoUL1ahRI61Zs0b5+fkpfy1Mhm7dum
nkyJEaN25ceFtxcbH+8Ic/6OWXX3axsuAoLi7WlClTNG3aNG3atElNmzZtP2zYsJOttW+4XVu9WWt9
fVNo3txW3b6M+HPk7Zsk13C2pO2xnrtRo0Z2ypQpFonVrl27qH/nO+64w+2SGuyXX36xffv2jXXcWk
n2t7/9rd2+fbvbZcLD5s2bZzt27Bjz+OnRo4ddtmyZ2yWiFs8991yNn9tFF12Usuffvn27ve6666wx
JubvsIceeshWVFSkrB4k3qmnnhr1c+3Xr19Cv//s2bNt+/btY74G9evXz65cuTKhz4dg2bp1q73yyi
tjHj977LGHffzxx90uMSFKS0vtYYcdVuPv+Mwzz7hdmu+98sortkWLFvHeS/9XUgvrgb61rjfXC9il
4qUbI/7xH5P0aJwfzGNJrOHkyOfKyMiwrVu3tpmZmVE1vPDCCzWPJjRYbm5u1L/vf/7zH7dLajDnhw
3NmjWzTZo0idrWoUMHt8uERy1cuNBmZWWFj5WsrCzbunVrm5GREfUG59tvv3W7VNSiT58+Uf/PG2Ps
J598kpLnPu2006Kee99997V77rln1LaRI0empBYkXllZWY2f59ixYxP2/d95552oD3eys7Ntq1ator
bl5eXZ9evXJ+w5ERwVFRU1TlLk5eXZ3XffPWrbvffe63apCbFgwYKo39mS7N57721//PFHt0vzrRdf
fDHq3zMnJ8fut99+zl5wpaQ9rQf617rcXC+gwYVLf4r4R39SkpH0dZwG/dwk1ZAjaWv1m6mbbrrJ/v
zzz9ba0FnRW2+9NfwmebfdduMsaIJs3Lixxs941qxZbpfVIDfeeGP479C5c2e7YMGC8H0ffvih7dCh
Q1LeUCEYSktL7aGHHmol2czMTHvnnXeGX2e2bNlir7vuuvDxc9xxx9nKykqXK0Y88+bNq3EGu3fv3k
n/mT3xxBPh5+vVq5f97LPPrLXWVlZW2jfeeMO2atUq/OHzhx9+mNRakByffPJJjd+Z7733XkK+9+bN
m23btm3DaYuHH37YlpaWWmutLSoqijor+rvf/S4hz4lguffee6PSFl9//bW1NtS4z5o1y7Zs2TLcdC
1ZssTlahPjtttuq/H/5BlnnOF2Wb60fv1627x583Cv9dhjj9mysjJrrbXr1q2zgwYNivx3/rf1QA9b
l5uxoUbTV4wx1/1/9u48PKry/P/454QkgIRQlpiALJGgYk1QAUEE61ZRq1Kl1KXgWrcfblj8CihW/V
ZF1IJLaV0RXADFVloLfotatKIgoCIQIIiKyBIkISgCSSbJ8/sjZppzZgZZ5sw5Z+b9uq5cl/OcIXMT
h8nccz/3c0ua+MPNaZIukdRF0hdR7l4nKccYs82FOK5TfdVew4cP16RJkyLuM3LkSE2YMEGSNH78eI
0cOTLeYaSc4uJiHX300ba1JUuW6JhjjvEoov3XunVr7dixQ61atdKKFSsi+qy+/PJLFRUVaefOnWrT
pg2HicBmzpw5Ov/88yVJY8eO1R/+8IeI+/z2t7/V5MmTJdWP8Tr22GMTGiP23m9/+9uIU32nTJmiiy
++2LXHPOqoo7R27Vq1b99eK1eu1E9+8hPb9eXLl6t3796qrq7WkCFDNGPGDNdigTsefPBB3X777eHb
zZo1U3l5eVxGrD333HO6+uqrJUl/+tOfdP3110fc59e//rVeffVVSdLq1at16KGHHvDjInl07NhRW7
du1WGHHaZPP/1UzZs3t13/8MMP1b9/f9XW1uq3v/2t/vznP3sUafxUV1erX79+WrFihW198uTJGjp0
qEdRBdOjjz6q2267TZI0depUXXrppbbrxhj9/Oc/17///e+GpXbGmPLERrnvAndykGVZN+q/yfmrki
41xtRZlnV6jD/ysRvJ+Q/Cj3nzzTdHvcPNN98cTtBfeOEFtWzZ0qVQUseqVasi1t566y0tWrTIg2j2
X01NTfhU3cGDB0c9BOXQQw/VoEGDNH36dFVUVOjZZ59NdJjwsddff12SZFlWzA//br755nCC/thjj2
nAgAEJiw/75qijjlJmZqaqq6vDayNGjND27duVmZkZ98fbvXu3Pv/8c0nSsGHDIpJzSSoqKtJpp52m
N954Q/PmzdNTTz0V9zjgLueHPp07d9bUqVPj8r0bPrBp3rx5zLnOt9xySzhBf+ihh9SrV6+4PDaCb9
u2bdq6dask6brrrotIziWpb9++OuGEE/Tee+9p7ty5SfM+6Nxzz9XKlStVV1cXXrvhhhu0ZcsWtWrV
ysPIguWVV16RJLVp0yYiOZfq3x9df/31jRP0XpJ8f2hcoMasWZY1XNJjP9z8u6TfGGNqf7gdK0F38/
T2rj/Epfz8/Kh36NixY/gE5fJy339gEwjffvut7XZaWlogP/hofGrznioKDdeMMdq2za3PmhBEDW9s
WrduHTW5kuzPrbKysoTEhf3TqlUrDRw40La2fft2vfnmm6483rZt2xratdStW7eY92t4DlVUVNjeTM
L/6urq9MUX9s2Fhx12WNy+f8P7mg4dOqhJkyZR79O5c+fwf/MahMYaPx8aP0+cGq4l0/voTp066Ywz
zrCt7dq1S9OmTfMoomBqeA7FysOkiN9vse/oI4GpoFuWda2kP/1w8w1JFxhjQj9cS5N0aow/6maCvk
zSMcYYrVixQj179oy4w+rVq1VTUyOp/hdYWlqgPhPxpe+++852Ozs7O+YbAz/r2rWrLMuSMUbLly+P
eb+Ga2lpaeratWuiwkMAFBQUaMmSJdq2bZs2bNgQdRdG4+dWt27dYiby8IchQ4Zo4cKFtjeub731ls
466yy1adMmro910EEHqUmTJqqtrdXSpUtj3q/hOZSXl8fIvoD56quvVFlZaVs74ogj4vZepEOHDiou
LtZXX32lXbt26aCDDoq4T+Ndb4cffjivQQjr3r17+L+j7Y50XuvYsWNSPX8uvvhirVixQl9//XV4bf
ny5Vq+fLlOPPFEDyMLjvz8fK1bt04lJSUKhULKyMiIuI/j99vKhAV3ILxugt+bL0lXq76X3Eh6U1Iz
x/XjFP1wuF2SmroY14UNj/WLX/zCRDN48OCkOGncT2644Qbb/+fevXt7HdJ+a9euXfjk7Y8++iji+o
IFC8IHDXbo0MGDCOFn8+bNC/87iDaWq66uzpx22mnh+5SUlHgQJfZVIseu9ezZ00gyLVq0MJ9//nnE
9Tlz5oRjuOKKK1yJAe5pfACXfjjIrbKyMm7f/+WXXw5/75EjR0Zcr6mpMX379g1PJti8eXPcHhvJ4d
BDDzWSTNu2baM+P2bOnBl+jt1yyy0eROgu5yQWcar7PnnyySfDP7e77ror4nplZaU58sgjG+5TJamF
8UFu+2NfngfwowFKVzZKzt+VdFCU+9weI0Gfm4D41jc83hlnnGE++OADU1ZWZhYuXGjOOeeccCx5eX
kRTxrsn8YfekgygwYN8jqk/TZlyhTbC/Izzzxj1q9fb7788kszadIkk52dHb7+yiuveB0ufGjgwIHh
58iQIUPMkiVLTFlZmZk/f7459dRTw9cuvfRSr0PFPog2dm3BggVxf5y33norfHp8Xl6eefHFF82GDR
vM2rVrzYMPPhgeaZmVlWXWrl0b98eHu84880zb8yje889DoZA57rjjbB/ifPLJJ2br1q1m3rx5pl+/
fuFrI0aMiOtjIznMmDEj/Bzp3LmzmTlzptm0aZMpKSkx9957r8nMzDRS/QjaZE1aOdV9/+3evbtxAm
6uu+46s2zZMvPNN9+YuXPnmmOOOabxz3WM8UFuuzdfngewx+CkyyXV/vBD/UBSVoz7vRMjQb8tATEe
LikU4/GNfhh/lCyjIfyg8S/8hn+MQXbyySfHfO782A4N4Ouvvw6PGIn11bVrV1NRUeF1qNgH0cau9e
3b15Wxa43H8UX7sizLPPvss3F/XLgrFAqZrKws2/9LN8Z1rl692rRq1WqPz6FjjjmGUbOI6bLLLtvj
86dJkyZm5syZXofpmqqqKlNUVBTx937++ee9Di0QlixZYg466KAfey/9nqQmxgf57d58+bYh2rKsSy
Q9q/qD7BZLOtMY832U+7WQ1C/Gt3HnZJ1GjDFrVJ+kr492vVOnTlq1apV69OjhdigpY9OmTbbb7du3
9yiS+Jg3b55Gjhwpy7IirqWlpWns2LGaPXu2B5EhCDp27KgVK1bo3HPPjXr9iiuu0CeffJJUfXup4L
jjjtMll1xiW/vwww9dOUBo4sSJmjJlirKzsyOude7cWW+++aauvPLKuD8u3PXRRx/p++/tb5tOPvnk
uD/OEUccoRUrVui0006LuGZZlm666SZ98MEHatasWdwfG8lhypQpmjRpUtQzDA477DC9//77GjJkiA
eRJUZmZqamTJkSccbHzTffzHjdvdCrVy8tXbpU/fpFTQdrJY2TdKr578HivufLOeiWZQ2V9Lzqk/Ma
SfdLqohx90Ml3RRlvVbS/6j+U5MG840xS+IYqo1lWaf97Gc/m7158+amhxxyiMaMGRNxIi8OXLNmzV
RVVRW+/fTTT+uqq67yMKL42LJlix588EHNnTtXaWlpOuGEE3TPPffo4IMP9jo0BMTq1as1fvx4bd26
VXl5ebr99ts5WDDANm3apMMPP1w7d+4Mr3Xs2FElJSVR38geqG+//VYTJ07U0qVLlZmZqcGDB+u888
4jsQqo8ePHa/To0eHbzZo10/bt2+My/zyWjz/+WI8++qjKy8vVqVMnjRkzZo+ncwONVVRU6JlnntH8
+fPVvHlznXXWWfrNb34T9eCvZHTnnXfq3nvvta2de+65+sc//uFRRMFSV1enDz74QE8++aQqKirUtm
3b4ueff/50Y0zgPuXw63Gsd+i/I+DSJf1+P75HE0kTHGtDJbmWoBtj3v7LX/5SKalpkyZNSM5dUF5e
bkvOpeBX0Bvk5uZq2LBh4XEQhx56KMk59kn37t3Vp08fSfWVK5LzYOvQoYNGjRql3//+v78CN2zYoA
cffFB333133B+vVatW6tGjh3JzcyVJvXv3JjkPsHfeecd2+/jjj3c1OZeko446Sscff7wkKT09neQc
+6R169bq06ePsrKyJEmFhYUpk5xL9Qn63//+d9v0lddff10vvPBCxI4qREpLS9PRRx+tE044oWGpbO
rUqYFLzqWAzUGPg2AcrY+YnNvbpfo3sQCQjG699daIJOehhx7Shg0bPIoIQVBTU6P58+fb1tzY3g4g
ftjqjgZ+TdAvk3TKXnxdtIfvcW6U+xe7FzISIdoLFAk6gGTVvHlzjR8/3ra2a9cu29ZlwClR/ecA4q
tnz54Rr+8VFRW69tprPYoIXvBlgm6MWWyMeefHvmTvL29shTHmn1H+TCiBfw24wFlBT09PV05OjkfR
AID7LrroosZb9iRJ06ZN08KFCz2KCH7n3N7erFmz8NZzAP525513qqioyLbWsNUdqcGXCfo+OD/G+v
sJjQIJ46yg5+bmKi0t6E9jANizRx55xDbpwRijESNGyI8HvcJ7XvSfA4gPtrojsJmNZVlZkgbFuLw4
kbEgcZJtxBoA7I1Ejl1DsNF/DgQfW91TW2ATdEnnSYo1ZybWSDYEnDNBp/8cQKoYN26cWrRoYVsbPX
q0du3a5VFE8CP6z4HkwFb31BWYBN2yrHMsy7rdsqzplmWtljR1D3d/3LKsJy3L+oNlWbdYltViD/dF
gDi39pCgA0gVHTp0iKioNIxdAxrQfw4kB7a6p67AJOiSxki6T/Untx+hPcfeQdI1ksZKelhStevRIS
HY4g4glY0cOZKxa9gj+s+B5MFW99QUpAR9g6R39+PrNU5vTx5U0AGkslhj10aNGuVRRPAT+s+B5MNW
99QTmATdGHOhMebk/fga4nXsiI/y8nJVV9s3Q5CgA0g10cauTZ8+nbFroP8cSEJsdU89gUnQAef2do
kt7gBSE2PXEA3950ByYqt7aiFBR2BE+5SQCjqAVBRr7NpLL73kUUTwA/rPgeTFVvfUQYKOwHBW0NPT
05WTk+NRNADgrWhj18aMGcPYtRRF/zmQ3NjqnjpI0BEYzgQ9NzdXaWk8hQGkJsauoTH6z4HkF2ur+z
XXXONRRHAD2Q0CgxPcAcAu2ti1Bx98UF9//bVHEcEr9J8DqSHaVvd//vOfbHVPIiToCAxmoAOAXbSx
a7t3746osCD50X8OpAa2uic/EnQEBhV0AIjE2DXQfw6kFra6JzcSdAQGFXQAiI6xa6mN/nMg9cTa6v
788897FBHihQQdgUEFHQCiY+xaaqP/HEg9sba6jxgxgq3uAUeCjkAoLy9XdXW1bY0EHQD+K9rYtdGj
RzN2LQXQfw6kJra6JycSdASCc3u7xBZ3AGgs2ti1jRs3MnYtydF/DqQ2tronHxJ0BEK0rTpU0AHAjr
FrqYf+cyC17Wmre7QCF/yPBB2B4HyBSU9PV05OjkfRAIA/MXYt9dB/DiDWVvdrr73Wo4hwIEjQEQjO
BD03N1dpaTx9AcCJsWuphf5zABJb3ZMJGQ4CgRPcAWDvMXYtNdB/DqABW92TBwk6AoEZ6ACw9xi7lh
qWLFlC/zmAMLa6JwcSdAQCFXQA2DeMXUt+9J8DcGKre/CRoCMQnBV0EnQA2LNYY9ech8ghuOg/B+AU
a6v7zTffzFb3gCBBRyA4K+hscQeAHxdt7NpDDz3E2LUkUFNTo/fff9+2xvZ2AFL0re7bt29nq3tAkK
DD98rLy1VdXW1bo4IOAD+OsWvJi/5zAHvCVvfgIkGH70XbjkMFHQD2TrSxa9OmTdOCBQs8igjxQP85
gD1hq3twkaDD95zb2yUq6ACwL5xj1yQxdi3g6D8H8GPY6h5MJOjwPeenfOnp6crJyfEoGgAInmhj1x
YtWsTYtYCi/xzA3mKre/CQoMP3nAl6bm6u0tJ46gLAvmDsWvKg/xzA3mKre/CQ5cD3mIEOAAeOsWvJ
g/5zAPuCre7BQoIO33N+uscBcQCwfxi7lhzoPwewr9jqHhwk6PA9Z4JOBR0A9k+ssWujRo3yKCLsK/
rPAewPtroHBwk6fI8t7gAQP9HGrk2fPp2xawFB/zmA/RVrq/s111zjUUSIhgQdvudM0NniDgAHhrFr
wUX/OYADEW2r++zZs9nq7iMk6PC18vJyVVdX29aooAPAgYk1du0///mPRxFhb9F/DuBAsNXd/0jQ4W
vRXihI0AHgwEUbu/biiy9GfCgK/6D/HEA8sNXd30jQ4WvREnS2uAPAgYs2dm3btm2aO3euRxHhx9B/
DiBeYm11nzp1qkcRoQEJOnzN2X+enp6unJwcj6IBgOQSbezam2++qYqKCo8iwp7Qfw4gXmJtdR8xYg
Rb3T1Ggg5fc75A5ObmKi2Npy0AxEO0sWuhUEivvfaaRxFhT+g/BxBPbHX3JzId+Boj1gDAXRdddJH6
9+9vW1uyZIk++eQTjyJCNPSfA3ADW939hwQdvuasoJOgA0D8TZw4MWLs2r333svYNR+h/xyAG9jq7j
8k6PA15wsDB8QBQPxFG7u2bNkyvfjiix5FBCf6zwG4pWfPnhozZoxtja3u3iFBh6+xxR0AEmPcuHER
/cxjxozRrl27PIoIjdF/DsBNY8eOZau7T5Cgw7eMMREJOhV0AHBHhw4dNHjwYNvaxo0bIw6RQ+LRfw
7AbWx19w8SdPjWtm3bVF1dbVujgg4A7hk0aJDatGljW3vooYf09ddfexQRJPrPASQGW939gQQdvhXt
0zoSdABwT2Zmps4//3zb2u7duzVq1CiPIoJE/zmAxGGru/dI0OFb0RJ0trgDgLt69eqlgoIC29r06d
O1YMECjyIC/ecAEoWt7t4jQYdvOfvP09PTlZOT41E0AJA6hgwZEjF2bcSIEYxd8wD95wASja3u3iJB
h285P6XLzc1VWhpPWQBwW5cuXXTeeefZ1hYtWsTYNQ/Qfw7AC2x19w7ZDnzLmaDTfw4AiXPrrbeqRY
sWtrUxY8Zo586dHkWUmug/B+AFtrp7hwQdvsUMdADwzsEHH6zRo0fb1hi7lnj0nwPwClvdvUGCDt9y
fjrHAXEAkFgjR45U586dbWsPP/wwY9cSpKamRvPnz7etsb0dQCKx1T3xSNDhW1TQAcBbzZs314MPPm
hbY+xa4ixZsiSipYAEHUAisdU98UjQ4UvGGBJ0APCBCy+8UP3797etMXYtMeg/B+AHbHVPLBJ0+FJ5
ebmqq6tta2xxBwBvPPLII4xd8wD95wD8gq3uiUOCDl9yVs8lKugA4JXevXvrkksusa0xds1d9J8D8B
O2uicOCTp8Kdo/dCroAOCdcePGMXYtgRYvXkz/OQBfYat7YpCgw5ecFfT09HTl5OR4FA0AoEOHDoxd
SyD6zwH4EVvd3UeCDl9yVtDz8vKUlsbTFQC8dOutt0Ydu7Z+/XqPIkpe9J8D8CO2uruPjAe+xAx0AP
CfZs2aRR275qys48DU1NTo/ffft62xvR2AX8Ta6j579myPIkouJOjwJUasAYA/xRq79sEHH3gUUfKh
/xyA31144YURa86t79g/JOjwJSroAOBfjF1zF/3nAPxu+fLlttuWZamwsNCjaJILCTp8iQo6APhX79
69demll9rWFi9ezNi1OHEm6P369aP/HICvLFu2zHa7oKBAWVlZHkWTXEjQ4TvGGBJ0APC5+++/n7Fr
LqD/HEAQfPrpp7bbPXr08CiS5EOCDt8pLy9XdXW1bY0t7gDgL4xdcwf95wCCwFlBP/rooz2KJPmQoM
N3nNVziQo6APgRY9fiL1r/ed++fb0JBgCi2LZtmzZs2GBbo4IePyTo8J1oMxRJ0AHAf2KNXRs1apRH
EQUf/ecA/M5ZPZeooMcTCTp8x1lBT09PV7t27TyKBgCwJ9HGrs2YMYOxa/shFArRfw7A95z959nZ2c
rPz/cmmCREgg7fcVbQ8/LylJbGUxUA/Iqxa/GxZMkS+s8B+J6zgl5UVBTxOwD7j6wHvsMMdAAIllhj
11544QWPIgom+s8BBIGzgs729vgiQYfvMGINAIKHsWsHjv5zAH5XW1ur4uJi2xoHxMUXCTp8x1lBJ0
EHAP+LNnZt06ZNjF3bS/SfAwiCNWvWqLKy0rZGBT2+SNDhO2xxB4BgYuza/qP/HEAQOLe3W5alwsJC
j6JJTiTo8BVjjEpLS21rVNABIBgYu7b/6D8HEATOA+IKCgqUlZXlUTTJiQQdvlJeXq7q6mrbGhV0AA
gOxq7tH/rPAQSBs4JO/3n8kaDDV5wHxElU0AEgaPw8dq2iokLTpk3T0KFD1bNnTx188MFq0aKFjjrq
KJ1zzjl65JFHtGvXroTGRP85gKBwVtDpP48/EnT4irP/XCJBB4Cg8ePYtbq6Oh0EEG4AACAASURBVE
2cOFGHHHKIhg4dqmnTpumTTz7R1q1bVVlZqZUrV2r27Nm65ZZb1KVLF02fPj1hsdF/DiAItm3bpg0b
NtjWqKDHHwk6fMWZoKenpysnJ8ejaAAA+8tPY9fWrl2rk046Sb/73e+0e/fu8Hr37t01YcIEbdq0SV
u2bNHAgQMlSWVlZbrssss0b968hMRH/zmAIHBWzyUq6G4gQYevOLe45+XlRWyTBAD4X6yxaw888EBC
43jiiSd09NFHa/78+bb1I444Qh9++KFuueUW5ebmqmnTptqyZUv4eigU0k033ZSQGOk/BxAEzv7z7O
xs5efnexNMEiNBh68wAx0Akke0sWt//OMfEzZ2be7cuRo+fHhET3nLli01a9YsZWdnS5K+//57nXzy
yRFvPleuXKnvvvvO1RjpPwcQFM7XyKKiIgppLiBBh684K+ic4A4AweXl2LWKigpdeeWVUQ+m+9Of/q
Tu3buHb8+dO1dLly6NuF9dXV3Uw0vjif5zAEHBAXGJQYIOX6GCDgDJxauxa8OHD9fGjRsj1tu1a6eL
L77YtpaZmRn1ezRt2lRdu3Z1Jb4G9J8DCILa2loVFxfb1jggzh0k6PAVZ4JOBR0Agi/RY9deffVVzZ
gxI+q1YcOGKSMjw7b2i1/8QgUFBRH3vemmmyLuG2/0nwMIgjVr1qiystK2RgXdHSTo8A1jjEpLS21r
VNABIPgSPXZt0qRJMa9dccUVEWtpaWmaNWuWhg8frjZt2qhLly66++67df/997sSXwP6zwEEhbP/3L
IsFRYWehRNciNBh2+Ul5erurratkaCDgDJIVFj17Zs2aL//Oc/Ua/99Kc/jbkls7CwUJMmTVJ5ebnW
rVunu+66S+np6XGNzYn+cwBB4ew/LygoUFZWlkfRJDcSdPhGtIN42OIOAMkhUWPXPvzwQ9XV1UW95r
dqD/3nAILCWUGn/9w9JOjwDWf/uUQFHQCSya233qouXbrY1uI9di3a75IG3bp1i9vjxAP95wCCwpmg
03/uHhJ0+IbzTVV6erpycnI8igYAEG/NmjXT+PHjbWvxHrtWUVER81q0g+C8Qv85gKDYtm1bxFQMKu
juIUGHbzi3uOfl5UWc+gsACDa3x64dfvjhMa/tzci04uLiqOPZ4o3+cwBB4ayeS1TQ3USCDt9gBjoA
pAY3x64de+yxMa+VlZXt8c8uWLBAJ554ovr27asvv/zygGPZE/rPAQSF84C47Oxs5efnexNMCiBBh2
8wAx0AUoObY9cOPfRQHXzwwVGvvfnmmzH/3L/+9S+dfvrpqqio0DHHHKOOHTsecCx7Qv85gKBwVtCL
iorY5eoiEnT4hnOLOxV0AEhebo1dsyxLTzzxRNRrkydP1rx582xrFRUVeuyxxzRo0CDt3LlTP/vZzz
Rz5kxlZGQcUBx7Qv85gCBxVtDZ3u4uEnT4BhV0AEgdbo5dO//883XVVVdFrNfU1Oj000/XJZdcogce
eEBnnnmmcnNzdfPNN6u6ulrDhg3T7Nmz1bx58wOOYU8WL15M/zmAQKitrVVxcbFtjQPi3EWCDl8wxq
i0tNS2RgUdAJKbm2PX/vznP2vChAlq3bq1bb22tlYvvviixowZo3/9618KhULKycnRtGnT9MILLygr
K+uAH/vH0H8OICjWrFmjyspK2xoVdHeRoMMXysvLVV1dbVsjQQeA5BZr7Nptt912wN87IyNDt9xyiz
777DP9/ve/16BBg3TEEUcoIyND6enpys/P1xlnnKFp06Zpw4YNuvjiiw/4MfcW/ecAgsLZf25ZlgoL
Cz2KJjWkex0AIEVub5fY4g4AqeDCCy/U448/buvJfvnll3XjjTdGjGPbH23bttU999wTvl1TUyPLst
SkSZMD/t77IxQKRYyUY3s7AL9yJugFBQUJ2WmUyqigwxecB8RJVNABIFW4OXbNKT093bPkXKL/HECw
OA+Io//cfSTo8AVnBT09PV05OTkeRQMASKRoY9eWLFmi559/3qOI3EP/OYAgcVbQ6T93Hwk6fMFZQc
/Ly2O+IgCkkGhj126//fYDHrvmN/SfAwiKbdu2aePGjbY1KujuI0GHLzgr6GxvB4DU4ubYNb+g/xxA
kDir5xIV9EQgQYcvMAMdABBt7NrDDz8cl7FrfkD/OYAgcfafZ2dnKz8/35tgUggJOnzBucWdCjoApJ
5oY9cqKyvjMnbND+g/BxAkzgp6UVERLagJQIIOX2CLOwBAqh+75hyv9vLLL9vGsAUV/ecAgsRZQWd7
e2KQoMNzxhiVlpba1tjiDgCpK5Fj1xKF/nMAQVJbW6vi4mLbGgfEJQYJOjxXXl6u6upq2xoVdABIXc
k4do3+cwBBUlJSosrKStsaFfTEIEGH55zb2yUq6ACQ6pJt7Br95wCCxLm93bIsFRYWehRNaiFBh+ec
B8RJVNABINV16NBBY8aMsa0Feewa/ecAgsR5QFxBQYGysrI8iia1kKDDc84Kenp6unJycjyKBgDgFy
NHjow6du2rr77yKKL9Q/85gKBxVtDpP08cEnR4zpmg5+XlMcIBABBz7NqoUaM8imj/0H8OIGicFXT6
zxOHBB2eYwY6ACCWZBi7Rv85gCApLy/Xxo0bbWtU0BOHBB2eYwY6AGBPgj52jf5zAEHi3N4uUUFPJB
J0eM5ZQecEdwBAY0EeuxYKhSKq/WxvB+Bnzu3t2dnZys/P9yaYFESCDs9RQQcA/Jigjl1bvHixdu3a
ZVsjQQfgZ84KelFREedDJRAJOjxljFFpaaltjQo6AMAp1ti1cePGeRTR3qH/HEDQcECct0jQ4any8n
JVV1fb1qigAwCiiTZ27Y9//KOvx67Rfw4gSGpra7Vy5UrbGgfEJRYJOjzl3N4ukaADAKIL2tg1+s8B
BE1JSYkqKytta1TQE4sEHZ5yHhAnscUdABBbkMau0X8OIGic/eeWZamwsNCjaFITCTo85aygZ2RkKC
cnx6NoAABBEJSxa/SfAwgaZ/95QUGBsrKyPIomNZGgw1POBD03N5dTIgEAexSUsWv0nwMIGmcFnf7z
xAt0gm5ZVqZlWUdYlnW2ZVk3W5Z1vWVZZ1iWVWBZVrrX8eHHObe4038OANgb0caujRkzxjdj1+g/Bx
BEnODuvUAm6JZldbQs6xFJFZJWS/qnpEck/UnS/0laK+kby7LusizrJ95Fih/DDHQAwP6INnZt8+bN
vhm7Rv85gKApLy/Xxo0bbWtU0BMvcAm6ZVn3S/pc0s2SDlJ9kj5X0seSQo3u2lrS3ZK+sizrogSHib
3krKBzQBwAYG/5eewa/ecAgsa5vV2igu6FQCXolmWNlzRGUqbqE/MTJbU1xpxhjOkl6WhJqxx/LFvS
VMuyTkposNgrVNABAPsr1ti12267zaOI/ov+cwBB49zenp2drfz8fG+CSWGBSdAty7pMUuPfuM8aY+
abRke2GmNWSfptlD+eKek1y7JaRLkGjxhjVFpaalsjQQcA7ItoY9deeeUVT8eu0X8OIIicFfSioiIO
b/ZAYBJ0Sc5t6rdE27pujFkgaaNzXfVb3o93IzDsn/LyclVXV9vW2OIOANhXfhu7Rv85gCDigDh/CE
SCbllWc0knO5abSHrBsqy8KH9kQ4xvdWI844pm/fr1ae+8847Wr1/v9kMFnnN7u0QFfefOnfrwww+1
ZMkSVVZWeh0OAmj79u1au3atvvvuO69DQQBVV1dr3bp12rhxo2pra70OZ6/5bexaKvefl5eXa+3atf
r++++9DgUBVFlZqS+//FKbN29WXV2d1+GklNraWq1cudK2FrQD4owx2rp1a8NrUHAnehljfP8lqamk
GkkmytfZUe5fGuO+f3QxxsnOGNPS0sxll11mEN3//d//Rfw/2rJli9dheWLBggUmJycn4ufRoUMH8/
HHH3sdHnyurq7OPP744yY3N9f2/OncubOZPn261+EhANasWWNOPfVU06RJk/Dzp2nTpubiiy82W7du
9Tq8vbJx40bTokUL27+B9u3bmx07diQ8lp///Oe2OE455ZSEx5BINTU15oEHHjBt2rSx/b27detmXn
/9da/DQwAsW7bM9O/f36SlpYWfP82bNzdXXXWV+fbbb70OLyUUFxdHvA9dsGCB12HtlaqqKjN27FjT
qlUr59+hWNKpxgf57L58eR7AXgcqzYuScJdLOshxv9wYybmRdKULcTWTtHkPj2natWvnyRsEv5s8eb
Lt55SRkWHq6uq8Divhxo4dayzLivn8sSzL3H///V6HCZ/atWuXOeWUU2I+fySZIUOGmJqaGq9DhU9N
mzbNNG/ePObzJycnJzBv0u69996I+O+4446ExlBdXW0OOuggWwz33HNPQmNIpO3bt5u+ffvu8TXo2m
uv9TpM+NiTTz5pMjMzYz5/OnXqZD799FOvw0x606ZNi3j/GYT8pbS01BQWFu7pNahO0njjg3x2b78C
scX9B8MlNZ6bskPSXcaYXY77xdrGXinpXy7ENUdSniTl5ubq97//vV5++WXdfffd4X7qsrIyDRw40I
WHDjbnFve8vLyUO4hi6dKluu+++xo+7NGvf/1rPfvss3rqqac0aNAgSfUfoo0dO1Zr1qzxMlT41B13
3KF58+ZJkrp06aI//OEPevnll3XHHXeoXbt2kqRXX31Vf/zjH70MEz71xRdf6Oqrr9bu3btlWZYuue
QSTZkyRU899ZTOPvtsSdLWrVs1dOjQQGxZ9sPYtUWLFqVU//mNN96oDz/8UJJ0+OGHa9y4cXrllVd0
5513qnXr1pKkJ598UpMnT/YyTPjU0qVLdcMNN6i6ulrp6ekaPny4XnrpJT3++OM66aT6AUxff/21hg
4dqqqqKo+jTW7OA+IKCgqUlZXlUTR77+qrr9aKFSskScccc4wmTpyoGTNm6He/+51atGghSZak2yzL
GuRlnPvE608I9uVLUpak8yVdLEfl/IfrmZLWKPqnJw+5EM/xDd+/e/fupqyszPaJTkVFhSkqKgrHMH
fuXIP/uv76623/j/r06eN1SAlXUFAQ/vs/++yzEdcnTZoUvv7Tn/7UgwjhZytWrAhvB+zdu7f57rvv
bNe/+eab8HOsadOmprS01KNI4Vdnn312uFISbSvyPffcE34NGj16tAcR7rsZM2ZEvAe44IILEvb4zi
p+s2bNTGVlZcIeP5Heeeed8N9z4MCBZvfu3bbrGzZsMB06dDCSTMuWLQNRjUNiHX/88UaSSU9PN//5
z38irt92223h59gDDzzgQYSp46yzzrK9dg0ePNjrkH7UrFmzwvH+8pe/NFVVVbbrn332mWndunXDfT
ZLSjc+yGl/7CtQzfPGmO8lvbaHu/yPpMOirP9L0p0uhBQ+RX7ixIlq27at7eJPfvITPfbYYzrllFMk
SY8++qgyMzNdCCOYnJ/UZWZm6t133/UoGm98+eWXkqSTTjpJV155ZcT14cOH64UXXtDChQv12Wefpd
zPB3v22muvhQ/ReeKJJ9SyZUvb9ZycHD388MM6//zzVVVVpWeffTZiHBVSV11dnd5++21J0uDBg3XO
OedE3Gfs2LGaMWOGVq1apb///e8688wzEx3mPsvLy1NhYWG4oiLVj1078cQTVVRU5Prjv/aa/W3KkU
ceqYULF7r+uF6YMmVK+L+feeYZNWvWzHb9kEMO0fjx43XJJZdox44devbZZ3XMMcckOEr4VWVlpRYt
WiRJuvbaa3XiiZGbYO+77z698sorWrdunf7617/q+OMZyOSWxYsX2263atXK9+87X3zxRUlSenq6nn
nmmYg8q1u3brr99tv1P//zP1L9judCSUsTHee+ClSCvieWZV2qyCTcSHpB0rXGGDeOxO73w2NrwIAB
0e/Qr5/S09NVU1OjpUuXRpyOmMq+/vpr2+20tLSU+vls3LgxnFz97Gc/i3m/E088UQsXLlQoFNLChQ
uVnZ2dqBDhcw3bSrOzs9WzZ8+o92n83Hr//ffDW06B0tLS8LSIWFuw09LSNGDAAK1atUpr167VihUr
lJbm/+64s88+W8XFxeH2IUl66KGHNGrUKFdbqWpra7V8+XLb2iGHHJK0v9s+/vhjSVLnzp3VqVOnqP
dp/KHge++9R6ECYV988UX4fVCsD4/T09PVp08frVu3TiUlJUn7b8lrO3fuVFlZmW0tMzPT9z/vpUvr
c+0jjzwy3Nbn5Pj9dowCkKD7/7esg2VZnS3L+tSyrGWWZU2xLGuiZVn/kTRV9ae9S1JI9VXzfsaYy1
xKziXpO6m+TcDZb9agsrJSNTU1khTxyXKqc46BatWqlUeReKNxtXNPvZ2Nrx100EGuxoRgad68uSRp
9+7dqq6ujnqfxs8fXoPQWOPnw968BjVt2jQQyblUfx6Dc6zZ+vXrwx9quWXdunUR/xYPP/xwVx/TSw
3PoR07dsS8T+NrDa9ZgGR/PuzNc6hp06Yx74MDs3Hjxoi1jh07ehDJvml4Du3t+2jVn2Hme0GsoJ8i
qWEon3OvWkjSA6ofp/ZtAmL5j6SfS9LMmTN1/fXXR9zh1VdfDf/3gAED1KdPnwSE5X/GmIgX42OPPT
blfj6ZmZmqrq7WP//5T91///0RCdTOnTs1Z84cSfUvQieccIIXYcKnysvLNW/ePIVCIb366qsaOnRo
xH1mzpwZ/u+BAweqd+/eiQwRPvfwww9r27ZtmjVrlm677baIBHzbtm3hbfCFhYWBeo3u2rWrzj//fO
3evTu8NmfOHF111VWufdjZeFu9VP8aP2TIkKStGq9du1aLFi1SRUWF3n77bZ122mkR92n8GnTWWWfp
iCOOSGSI8LG6ujo99NBDqqys1MyZM3XNNddE3GfTpk16//33JdUfABak16AgWbt2re12ixYtdOaZZ/
r+8OZPPvlEy5cv17p167R48WIdd9xxEff561//2vjmxwkL7kB43QS/r1+SciT9VdK7kh6V9AdJy2Q/
EOZDSddKauFyLIfoh9nnWVlZZvbs2baDCebOnRuex5eWlma++OILg3pbt26NOMRnzpw5XoeVcKeffn
r473/RRRfZDtDZvn27Of/888PXzzvvPA8jhR998803pm3btkaSadOmjXn33Xdt12fNmhUen9WlS5eI
A5yAW2+9NfwaM3z4cNthZlu2bDGnnnpq+Ppzzz3nXaD7KdFj11Jt/vnnn38eHinXqVMns2TJEtv1l1
56yaSnpxtJ5qijjmLcIyJcdtll4X8vo0aNMqFQKHxt48aNZsCAAeHrr732moeRJrcrrrjC9trVv39/
r0PaK8uWLTMZGRlGkunatWvEOL4nn3yy8Sjj94wPctm9+fI8gLj8JepnkS93/hKWNFdSE5cf+87Gj9
mnTx8zbNiw8KmUDV9BOf02UT799NOIN01Lly71OqyE2717t21ebl5enhk8eLD55S9/aXJycsLrLVu2
tP3SAhpMnz49/DxJS0szAwYMMMOGDTO9e/e2zTJ9++23vQ4VPrR7925zxBFHhJ8rHTt2NEOGDDHnnH
NO45Nvzbnnnut1qPtl9+7dpkuXLhGnqq9bty7uj5Vq888b/OlPfwr/fdPT081JJ51khg4dao4++ujw
ekZGhvn444+9DhU+VFFRYTp16hR+ruTn55sLLrjAnHXWWSY7Ozu8PmzYMK9DTWo9e/a0vXYNHz7c65
D2WuMPYjMzM82pp55qfvOb35ijjjqq8d9pp6QC44O8dW++PA8gbn8RaVyUBN1IeiwBjz0lxmOHK6Ow
e+ONNyJ+Tlu2bPE6LE+8//774Z0W0b7atGnDGxvs0YQJE0yzZs2iPn9atWplnn/+ea9DhI+VlJTYPt
Bxfg0aNChijGiQJGrs2vz58yMex7mrJRnV1dWZ//3f/w1XsZxfOTk55u9//7vXYcLHPv30U1NYWBjz
NWjYsGHm22+/9TrMpBUKhUzTpk1tP/MnnnjC67D2WigUMrfeemt47GyUrw2Sfm58kK/u7ZfnAcTtLy
KdEeN/Sq2k1gl4/FMkLcvMzKyzLMs0bdrUHHXUUeatt94yiDR58mTb/6eMjAxTV1fndVieCYVC5qKL
LjKtW7c2aWlpJi0tzeTk5JgrrrjC1NbWeh0eAqC4uNhce+21pnPnzqZ58+amoKDA3HjjjWb9+vVeh4
YACIVCZuLEiaZXr14mOzvbtG3b1pxxxhnmpZde8jq0uOjfv3/E+4P33nsvro+RSvPPo/noo4/MpZde
ajp27GiaN29uunfvbkaOHGlKS0u9Dg0BUFlZaR544AHTo0cPk5WVZXJycsygQYPMrFmzvA4t6RUXF0
e8Pi5YsMDrsPbZ/PnzzcUXX2w6dOhgmjdvbjp37lwh6f5E5IHx/rJMfXLpO1b9qQQ3Svq1pHaSFki6
xxjzVYz7Hyrpixjf7pfGmH+4EqjDX/7yl+2SWjVp0iTqYReod99992ns2LHh2506ddL69es9jMgfZs
+eHf459O/fXz169PiRPwHY/eUvf5FUf6jg5Zdf7m0wCJy//e1v2rJliyTp9NNPV7du3TyOKD6WLFmi
Pn36qPF7nl69emnx4sVxOwTp9NNP11tvvRW+fcopp+jf//53XL53UOzYsSM8l7ht27a64IILPI4IQT
NjxgxVVFRIqh+X2LlzZ48jSn7Tp0/Xb37zm/Bty7L03XffKSsry8Oo9k/j1yBJ7/6///f/TvYwnP3m
53kpz6j+ELgBkrpLukLSfMuyYg2Bjj6As16/OMeGA7R582bb7fbt23sUCQAg2fXu3VuXXnqpbe2jjz
7S1KlT4/L9Q6GQPvjgA9tarNnyAOAny5Yts90uKCgIZHKeTHyZoFuWdbSkK6Nc6ijp3Bh/LH8P33Ld
AYaEONu0aZPtdocOHTyKBACQCsaNG6cWLVrY1m6//fY9zs/dW4sWLdKuXbtsayToAILg008/td1m96
b3fJmga88V71gV9CP38GfeO4BY4AISdABAIrVv315jxoyxrW3evFnjxo074O/9zjvv2G43a9ZMffv2
PeDvCwBuc1bQjz76aI8iQQO/Juh72lcx27lgWVYTScNi3L9M0qp4BIX4YYs7ACDRRo4cqS5dutjWJk
yYoK++inq8zV5zJuj9+vVT06ZND+h7AoDbysvLtXHjRtsaFXTv+TVB/zDKWrmkocaYaCeJna367e/R
vGT8ehJeijLGRCToVNABAG5r1qyZxo8fb1urrKzUbbfdtt/fk/5zAEHlrJ5LVND9wK8J+hJJoUa3v5
R0rDFmmvOOlmVlSbozxvd5X9L+/9aFK8rLyxUKhWxrVNABAIlw4YUXqn///ra1V155RfPnz9+v70f/
OYCgcvafZ2dnKz8/35tgEObLBN0Ys1vSPY2WsiVlOu/3w4nu/5LUO8q32SjpV8aYaleCxH5z9p9LVN
ABAInzyCOPRIxXGzFihPZnwx395wCCypmgFxUVxW30JPafLxN0STLG3CepoWLeVtK7lmU9ZlnWYMuy
fmlZ1uOSPpV0QpQ//n+Sfm6M2ZKgcLEPSNABAF6K59g1+s8BBBUHxPmTbxP0H1wu6VpJn0s6RNKNkv
4qaZakGxQ5Wm2BpJONMWcZY1YnLkzsC2f/eUZGhtq1a+dRNACAVBSPsWv0nwMIqpqaGhUXF9vWOCDO
H3ydoBtjQsaYpyQdIelXkhqq6gslrZD0tx/WLpHU0xhzgjHmXa/ixd5xVtDz8vLYTgMASKh4jF2j/x
xAUK1Zs0ZVVVW2NSro/pDudQB7wxhTq/pk/G9ex4ID50zQOSAOAOCFkSNH6umnn7aNWZswYYKuueaa
iHFs0dB/DiConP3nlmWpsLDQo2jQmK8r6EhOjFgDAPjBgY5do/8cQFA5+88LCgqUlZXlUTRojAQdCe
esoJOgAwC8sr9j1+g/BxBkzgo6/ef+QYKOhHNW0NniDgDw0v6MXaP/HECQORN0+s/9gwQdCWWMYYs7
AMBX9mfsGv3nAIKqvLw8YkcrFXT/IEFHQpWVlSkUCtnWSNABAF4bN25cRP/lnsau0X8OIKic1XOJCr
qfkKAjoZzVc4kt7gAA77Vv316jR4+2rcUau1ZdXU3/OYDAch4Ql52drfz8fG+CQQQSdCSUczuNRAUd
AOAPI0eOjBivNmHCBK1bt862tnjxYvrPAQSWs4JeVFQUcQ4HvEOCjoRyVtAzMjLUrl07j6IBAOC/mj
VrpgcffNC2Fm3sGv3nAILMWUFne7u/kKAjoZwV9Ly8PD6xAwD4xgUXXBAxdm3mzJl67733wrfpPwcQ
VDU1NSouLratcUCcv5CgI6GYgQ4A8LtoY9duueUWGWPoPwcQaGvWrFFVVZVtjQq6v5CgI6GYgQ4A8L
tYY9emTJlC/zmAQHP2n1uWpcLCQo+iQTQk6EgoKugAgCCINnbtjjvu0Ouvv25bo/8cQJA4E/SCgoKI
1zp4iwQdCUUFHQAQBLHGrj388MO2NfrPAQSJ84A4+s/9hwQdCWOMiUjQqaADAPwq2ti12tpa2222tw
MIEmcFnf5z/yFBR8KUlZUpFArZ1kjQAQB+FW3smhMJOoCgKC8vj2g3pYLuPyToSBhn9VxiizsAwN8u
uOACDRgwIOq15s2b038OIDCc1XOJCrofkaAjYZyf2ElU0AEA/jdx4sSIsWuSdPzxx9N/DiAwnP3n2d
nZys/P9yYYxESCjoRxVtAzMjLUrl07j6IBAGDvRBu7JrG9HUCwOCvoRUVFUT98hLdI0JEwzgp6Xl4e
LwoAgECINnaNBB1AkHCCezCQoCNhmIEOAAgq59g1+s8BBElNTY2Ki4tta/Sf+xMJOhKGGegAgCAbOX
JkuF+T/nMAQVJSUqKqqirbGgm6P5GgI2GooAMAgqzx2DW2twMIEuf2dsuyVFhY6FE02BMSdCQMCToA
IOh+/etf68QTTyRBBxAozgPiCgoKIs7VgD+kex0AUoMxRqWlpbY1trgDAILo8ccfV/fu3b0OAwD2Gg
fEpapqHgAAIABJREFUBQcJOhKirKxMoVDItkYFHQAQRPRtAggaZwWd1zH/Yos7EsJ5QJxEBR0AAABw
W1lZWUSrKRV0/yJBR0I4XxQkKugAAACA25zb2yUq6H5Ggo6EcCboGRkZateunUfRAAAAAKnBub09Oz
s7PDIS/kOCjoRwbnHPy8uTZVkeRQMAAACkBmcFvaioiPfhPkaCjoRgxBoAAACQeM4KOv3n/kaCjoRw
VtA5IA4AAABwV01NjVauXGlbo//c30jQkRBU0AEAAIDEKikpUVVVlW2NBN3fSNCRECToAAAAQGI5+8
8ty1JhYaFH0WBvkKDDdcYYlZaW2tbY4g4AAAC4y9l/XlBQoKysLI+iwd4gQYfrysrKFAqFbGtU0AEA
AAB3OSvoHBDnfyTocJ3zgDiJBB0AAABwm7OCTv+5/5Ggw3XO/nOJLe4AAACAm8rKyiLeh1NB9z8SdL
jO+cKQkZGhdu3aeRQNAAAAkPyc29slKuhBQIIO1zm3uOfl5cmyLI+iAQAAAJKfc3t7dna28vPzvQkG
e40EHa5jxBoAAACQWM4KelFREUWyACBBh+tI0AEAAIDEclbQ6T8PBhJ0uM65xZ0D4gAAAAD31NTUaO
XKlbY1+s+DgQQdrqOCDgAAACROSUmJqqqqbGsk6MFAgg5XGWNUWlpqW6OCDgAAALjH2X9uWZYKCws9
igb7ggQdriorK1MoFLKtUUEHAAAA3OPsPy8oKFBWVpZH0WBfkKDDVc7t7RIJOgAAAOAmDogLLhJ0uM
p5QJzEFncAAADATc4t7vSfBwcJOlzlrKBnZGSoXbt2HkUDAAAAJLeysrKI9+BU0IODBB2uijZizbIs
j6IBAAAAkpuzei5RQQ8SEnS4yvnpHdvbAQAAAPc4+8+zs7OVn5/vTTDYZyTocBUz0AEAAIDEcVbQi4
qK2MEaICTocFW0Le4AAAAA3MEJ7sFGgg5XUUEHAAAAEqOmpkYrV660rdF/Hiwk6HCNMUalpaW2NRJ0
AAAAwB0lJSWqqqqyrZGgBwsJOlxTVlamUChkW2OLOwAAAOAO5/Z2y7JUWFjoUTTYHyTocI1ze7tEBR
0AAABwi/OAuIKCAmVlZXkUDfYHCTpc4zwgTqKCDgAAALiFA+KCjwQdrnFW0DMyMtSuXTuPogEAAACS
m7OCTv958JCgwzXOBL19+/bMYAQAAABcUFZWFvH+mwp68JCgwzXMQAcAAAASw1k9l6igBxEJOlzDDH
QAAAAgMZz95y1btlR+fr43wWC/kaDDNVTQAQAAgMSIdkAc7aXBQ4IO11BBBwAAABLDucWd/vNgIkGH
K4wxKi0tta2RoAMAAADxV1NTo5UrV9rW6D8PJhJ0uKKsrEyhUMi2xhZ3AAAAIP5KSkpUVVVlW6OCHk
wk6HCFc3u7RAUdAAAAcIOz/9yyLBUVFXkUDQ4ECTpc4TwgTiJBBwAAANzg7D8vKChQVlaWR9HgQJCg
wxXOCnpGRobatm3rUTQAAABA8op2gjuCiQQdrnAm6O3bt2fMAwAAAOACZwWdA+KCiwQdrmAGOgAAAO
C+srKyiOIYFfTgIkGHK5iBDgAAALjPub1dooIeZCTocIWzgk6CDgAAAMSfc3t7y5YtlZ+f700wOGAk
6HBFtB50AAAAAPEV7YA4zn4KLhJ0xJ0xRqWlpbY1KugAAABA/Dkr6PSfBxsJOuKurKxMoVDItkYFHQ
AAAIivmpoarVy50rZG/3mwkaAj7pzb2yUq6AAAAEC8lZSUqKqqyrZGBT3YSNARd84D4iQSdAAAACDe
nP3nlmWpqKjIo2gQDyToiDtnBT0zM1Nt27b1KBoAAAAgOTkT9IKCAmVlZXkUDeKBBB1x50zQ8/LyOE
kSAAAAiDMOiEs+JOiIO2agAwAAAO5zVtA5IC74SNARd8xABwAAANxVVlYWURijgh58JOiIO2eCTgUd
AAAAiC9n9Vyigp4MSNARd85P8qigAwAAAPHl7D9v2bKl8vPzvQkGcUOCjrgyxqi0tNS2RgUdAAAAiC
9nBb1Hjx4czJwESNARV2VlZQqFQrY1EnQAAAAgvjjBPTmRoCOunP3nElvcAQAAgHiqqanRypUrbWv0
nycHEnTEVbQEnQo6AAAAED+rV69WVVWVbY0KenIgQUdcOQ+Iy8zMVNu2bT2KBgAAAEg+zu3tlmWpqK
jIo2gQTyToiCtnBT0vL4/DKgAAAIA4ch4QV1BQoKysLI+iQTyRoCOunBV0trcDAAAA8cUBccmLBB1x
5aygc0AcAAAAEF/OCjoHxCUPEnTElTNBp4IOAAAAxE9ZWVnErlUq6MmDBB1x5XyxoIIOAAAAxI+zei
5RQU8mJOiIG2OMSktLbWtU0AEAAID4cfaft2zZUvn5+d4Eg7gjQUfclJWVKRQK2dZI0AEAAID4cVbQ
e/TowdSkJEKCjrhx9p9LbHEHAAAA4ilago7kQYKOuImWoFNBBwAAAOKjpqZGq1atsq3Rf55cSNARN8
4D4jIzM9W2bVuPogEAAACSy+rVq1VVVWVbo4KeXEjQETfOCnpeXh79MAAAAECcOA+IsyxLRUVFHkUD
N5CgI26YgQ4AAAC4x9l/XlBQoKysLI+igRtI0BE3zEAHAAAA3OOsoLO9PfmQoCNuqKADAAAA7nFW0D
kgLvmQoCNunBV0EnQAAAAgPrZu3RrxfpsKevIhQUdcGGNUWlpqW2OLOwAAABAfzu3tEhX0ZESCjrjY
unWrQqGQbY0KOgAAABAfzu3tLVu2VH5+vjfBwDUk6IgL53YbiQo6AAAAEC/RDohjpHHyIUFHXDgPiJ
OooAMAAADx4qyg03+enEjQERfOCnpmZqbatm3rUTQAAABA8qipqdHKlStta/SfJycSdMSFs4Kel5fH
lhsAAAAgDlavXq3q6mrbGhX05ESCjrhgBjoAAADgDmf/uWVZKioq8igauIkEHXHBDHQAAADAHc7+86
5duyorK8ujaOAmEnTEhbOCzgnuAAAAQHw4E3T6z5MXCTriggo6AAAA4A7nFncS9ORFgo4DZoxRaWmp
bY0KOgAAAHDgtm7dGlEM44C45JXudQD7y7Ks4ySdKunIH766S9opac0PX4skPW+MqY75TRAXW7duVS
gUsq1RQQcAAAAOnLN6LlFBT2aBS9AtyzpM0jhJv4pyOVtSe0knSbpa0p2WZf2vpKnGmJrERZlanJ/o
SSToAAAAQDw4+89btmyp/Px8b4KB6wKVoFuWdZekOyRlSDKSPpI0X1InSSdKOtjxRzpLekbS0ZJuSl
ykqcV5QJzEFncAAAAgHpwV9B49esiyLI+igdsC04NuWdYlku6W1ET1SXoHY8xxxphbjDFDJB0maUqM
P36jZVlnJyTQFOSsoGdmZqpt27YeRQMAAAAkD2cFnf7z5BaIBN2yrGMlPfnDzT8YY+43xthOJTPGfC
fpt5I+jPFtnrUsq4mLYaYsZwU9Ly+PT/UAAACAA1RTU6OVK1fa1ug/T26BSNAljZfU/If//iDWnYwx
dZIeinE5V1JRnOOCIhN0+s8BAACAA7d69WpVV9vPvKaCntx834NuWVaapL6Nlp61LGu0MealGH/kkz
18uxMkLY1bcI1YltVJ0qOtW7duuXPnTmVlZWnOnDl6/PHH1alTJzce0jeYgR4fDz/8sJ566ilt2LBB
klRQUKDrrrtO119/vceRIQjKyso0depUTZ8+Xd988406duyo77//XldccYVatGjhdXgIgDlz5ui555
7TypUrlZGRoWXLlunyyy9X3759f/wPI+Vt3rxZzzzzjP72t7+pvLxcXbt2VUVFhS6//HI1bdrU6/AQ
AK+99pqmTJmikpISNW/eXKtXr9aVV16Z8tVi5/Z2y7JUVETN0emrr77S5MmTNWvWLG3fvl1t2rQ5Yv
jw4ZdLejFwh4UbY3z9JalQ9QfCOb9elfSTKPc/Nsb9jaRJLsU4RlJNtMds0qSJufvuu00y69Onj+3v
fP3113sdUqCsW7fOFBQUxHrOmiOPPNJs2rTJ6zDhY3/7299Mbm5u1OdP165dzbx587wOET72zTffmC
FDhkR9/qSlpZkRI0aYXbt2eR0mfOzFF180rVu3jvocOuqoo8zixYu9DhE+tmHDBnPWWWdFff6kp6eb
u+66y1RXV3sdpmduu+0228+koKDA65B8Z9KkSSYrKyvWe+mPJBUaH+S1e/sVhC3usfZw/ErS6Cjrff
bwvb4+8HDsLMu6QtL9qj+8Tm3bttUJJ5ygdu3aSZJqa2t19913a9KkSfF+aN9gi/uB6dWrlz7//HNJ
Unp6uo4++mgVFhaqSZP6IxNWrVqlY4891ssQ4WNvvfWWBg8erC1btkiScnNzdcIJJ6h169aSpC+++E
IDBw7U0qWubB5CwNXW1urcc8/Vq6++KknKyMhQz5491b17d6Wlpamurk6PPPKIbrjhBo8jhV/NnDlT
w4YNU0VFhaT69wAnnHCCsrOzJUnFxcU65ZRT9OWXX3oZJnyqsrJSAwcO1BtvvCFJatq0qXr37q3DDj
tMlmWppqZG99xzj0aPjvaWPzU4K+ipvqPA6emnn9b111+v77//XpLUqVMn9evXT1lZWQ136SnpHcuy
cr2KcZ95/QnBj31JOlmxK+JLotx/8h7uf1acY/uJpCpJJiMjwzz66KOmtrbWGGNMXV2d+fOf/2yaNm
1qGq5v3bo16qc+QVZXV2cyMjJsP+fnnnvO67ACY+jQoeGfW//+/c26devC1z777DPTr1+/8PVrrrnG
w0jhR99++63p3LmzkWSaNWtmnn766fC12tpa8/DDD5v09HQjyfTo0cOEQiEPo4UfPfDAA+HXmDPPPN
Ns3rw5fG3ZsmWmsLAwfP0f//iHh5HCj0pLS02bNm2MJNOqVSvz8ssvh69VV1ebO++8M/z8GTBggKmr
q/MwWvjRyJEjw8+RX/3qV6asrCx8bfHixeawww4zkoxlWebdd9/1MFLvtG/f3vY++5577vE6JN/44o
svwpXzdu3amddffz18bffu3WbEiBGNf3avGR/ktnvzZZn6RNO3LMtqJekrSa2iXH7bGPPzRvfNk7RG
Usso9/1C0uHGmNo4xnaLpAmSdPfdd+uuu+6KuM/48ePDn/qNHDlSN92UXOPYy8vL1bNnT9va888/r5
NOOsmjiIKle/fu2r17t/Ly8lRcXKw2bdrYrpeVlenII49UWVmZWrZsqRUrVngUKfzojTfe0HXXXSdJ
mjhxokaMGBFxn9GjR2v8+PGS6vv7nP9ekdr69eunTZs2qVu3blq2bJmaN29uu75+/XoVFhZqx44dOv
300/XMM894FCn86IUXXtDYsWMlSdOnT9dFF10UcZ/rrrtOTz5ZP4jn7bffVrdu3RIaI/zLGKOioiLt
2LFDvXr10sKFC5Webj8ea9WqVerZs6cqKyv1q1/9ShMmTPAoWm9Ee5/91FNP6YwzzvAoIn+ZNGmSHn
zwQUn156icddZZEfcZMmSI/vrXvzbc7GCM2RxxJ5/x/SFxxphvLcsaJemJKJefddwep+jJuSTdF8/k
/AenNvzHZZddFvUOl112WThBnz17tgoKCuIcgrcaDjRrbM2aNeFtJoht165d2r17tyTpvPPOi0jOJa
ldu3Y6++yzNXXqVO3YsUOvv/660tKC0JmCRHjttdckSWlpabr66quj3ufyyy8PJ+jTp0+PONQRqev7
778PtyhddNFFEcm5JHXu3FmnnXaaZs2apcWLF2v27NmJDhM+NmfOHElSy5YtdeGFF0a9z1VXXRVO0F
944QX16bOnTkSkkq1bt2rHjh2S6n9XOZNzSTryyCPVv39/vf322/rggw9S7jWopKQkYm3Lli0p93OI
5c0335RUP+I5WnIuSVdccUXjBL2XpH8mJLgDEIh3+saYJyVdIGmxpJ2SSiRda4yZ3nAfy7KOkxQ9S5
bGG2MmuxBahx8eW+3bt496h5ycHGVkZEiSvvvuOxdC8Na3334bsdbQd4Y9KysrC/93rOePZO/pj/bz
RupqeD5kZ2fHPKmd5w9iafw7qWPHjjHv1/D6tGPHDtXV1bkeF4Kj4TmUk5Mjy7Ki3ic3979tn7wGob
HGz4fGzxOnhmvJ+D76xzgLYc2aNYta0ElVDc+hPb2Pdvx+y3M3ovjwfQW9gTFmpqSZ0a5ZllXww7Vo
vx2eMMa4dbLEx5J6GmP0ySef6Pjjj4+4w/LlyxUKhSRJhx9+eNKNXFu9erXtdnp6urp37x7zFzX+q1
OnTrIsS8YYffzxxzHv13CtSZMmzL2ETWFhoRYtWqTt/5+9O4+Pqrr/P/6+IYQACTsSWTREdggEZFFB
jShuICqKe6u1iFK3+lWLtVawbv21WldEpW6IFLFuuIGCgguKsiguCSAqO8kARnaynd8fMdPMnZkwk8
zMvTPzej4e86g592bmQ7gd5p3PueeUlGjVqlXq3r273zk1r61+/fol3HsQ6u7QQw9VamqqysvLtWzZ
sqDnVV9Dhx9+uA4//PBYlYc40KNHD33zzTf66aeftGPHjoDBoea1lZeXx3sQvGpeL8uWLdPYsWP9zq
n5GSknJyfprp/qxRerde7cWYcddphD1bhP9+7d9cMPP2jVqlXau3evmjRp4neO7d+3r2NWXH04fRN8
fR+SekjapMCLws2UlBLF1z69+rWGDBnitwVEWVmZOe6447z1zJ492ySaO++80+dnfvjhhztdUlypXv
jDsiwzd+5cv+Ovv/6692ebnZ3tQIVws88++8x7fYwYMcKUl5f7HN+/f7/p37+/d7usH3/80ZlC4VrD
hg3zLmT66aef+h2fPn269xr7wx/+4ECFcLM5c+Z4r4+xY8f6LQJXUlLi3UY0LS3NZwEwwBhjevXqZS
SZxo0bm6+//trv+H333ee9xm699VYHKnRWXl6ez+fsCRMmOF2Sqxzs36ji4mLToUOH6nN2Sko3Lsiv
B3s4XkC9iq/agq0oSDh/TlJqDGr4pvo18/LyzKxZs8zSpUvNiy++aAYOHOitp2vXrn4XTSKYMGGCz8
/9qKOOcrqkuPLOO+94f3ZpaWnmz3/+s/nggw/MBx98YG655RafFfKTdfVS1O7CCy/0XiNDhgwx//nP
f8wXX3xhZs6c6bMC9w033OB0qXChZcuWeVf6b9y4sZk8ebL58MMPzfz58821115rUlJSvKvjbt261e
ly4UIjRozwvs/k5+ebl156yXzxxRfmmWeeMZ07d/Yeu+uuu5wuFS703nvvGcuyjCSTmZlp/vnPf5rF
ixebt99+21x22WXe66djx46mpKTE6XJjqqyszKSlpfl8zn788cedLstVysvLzVFHHeX9+YwaNcrMmT
PHLFmyxDz22GOmffv2NX9+440L8msoD8cLqHPh0kBJ2wME87WSTo5hHe0k7Q3ySwLv9kc1t89KJGed
dZbPn3XMmDFOlxR3am61Fuwxbtw4p8uES23bts1079691utnyJAhZu/evU6XCpf6xz/+4f2AHOzfsN
dff93pMuFSGzZsMNnZ2bW+B51yyil+M3yAarfeemut109mZqZZsGCB02XG3Ndff+33s1i8eLHTZbnO
qlWrTLt27Q72Wfol44L8GuojLhaJs7Msa6ikBZJq3uxUJukeSX2MMe/GqhZjTJGkQyR9Fuj4kCFDVF
RUlLD37VWvAFyttkUaENiMGTM0bdo0paWl+R1LT0/XzJkzNW3aNAcqQzxo3bq1VqxYoWuvvVYNGjTw
OZaWlqY77rhDH3/8ccAVugFJuvnmm7VgwQJlZ2f7HRs0aJCWLVum0aNHx74wxIWOHTtq5cqVuvzyy/
3Wn2nSpIn+9a9/6Z133vF7fwKq3X333XrzzTd9FjWtlp+fr5UrV2r48OEBvjOxffXVVz5fW5al3Nxc
h6pxr27duunbb78NtpPETlUtLO6/wIGLuX4fdDvLsoZLmiOp5pLFn6jqh/9tgPOPkbTSGBP1fb8sy2
pzwQUXrN+wYUPj7OxsPfjgg2rTpk20X9ZRnTp18llh8u6779att97qYEXx7amnntJ//vMfpaSk6NRT
T9X//d//OV0S4sju3bs1efJkeTweZWVl6Y477lB6errTZSFOGGM0depULVu2TGlpabr44os1bNgwp8
tCHPF4PLrnnnu0Y8cOderUSX/961/VqFEjp8tCnKisrNTMmTP1/vvvq3HjxjrzzDN18sknO12WYyZO
nOjd41uSjjjiCH3//fcOVuR+GzZs0P3336+ff/5Zbdu2XXb//fcfZYwpd7qucMXNKu6SZFnWaZJekV
T9ifNnSRMl/dsE+E2DZVm9JS2UtNOyrPbGmNJo1meM2TZ16tRSSY0bNGiQ8OHcGKOioiKfsUC//UTo
BgwYoNLSqsu0c+fODleDeJORkaEjjjhCRxxxhCzLIpwjLJZlKSsrSwMHDpRUta8sEI5mzZqpW7dukq
p2dSGcIxwpKSnq1KmTBg0aJKlqhlgys3fQ+/Xr51Al8aNFixY1d7TZHY/hXIqjgG5Z1tmSZkmqngf8
X0lXG2OKg5yfqqqF4hpKWhDtcJ6MPB6Pdwu5akxxBwAAAOpn5cqVPl8T0JNHXNyDblnWhZJmqyqc/y
Lpt8aYscHC+a9ulXTkr//9fJRLTEpbtmzxG6ODDgAAANSdx+Px+5zdt29fh6pBrLm+g25Z1uWSpqnq
lwkLJV1qjFlfy/mWpHMl3fbrkEfS3CiXmZTsC8RJdNABAACA+rBPb5fooCcTVwd0y7KulvSIJEtSua
pC+nT7KqE1ZEpqL6nmjXOz4vX+A7ezB/S0tLSkv18IAAAAqA/79PbMzMyAO20gMbk2oFuWdZOkf9YY
SpV0XB2eiuntUWKfenPooYf6bbECAAAAIHT2Dnrfvn35jJ1EXHkPumVZN8o3nNdVoTHmiwg8DwJgD3
QAAAAgsuwddO4/Ty6uC+i/bo12T4Seju55FNkDOgvEAQAAAHVXVlam7777zmeM+8+Ti+sCuqQ79b+t
1OrDSHohAs+DIOxT3AnoAAAAQN2tWrVKpaW+u0PTQU8ubrwHfb+kRRF4nlXGmHUReB4EwRR3AAAAIH
Ls959blqXc3FyHqoETXBfQjTEXOV0DDs4Yo61bt/qM0UEHAAAA6s4e0HNycpSRkeFQNXCCG6e4Iw54
PB6Vl/vuXkcHHQAAAKg7+wJx3H+efAjoqBP79HaJDjoAAABQH/YOOgE9+RDQUSf2BeIkAjoAAABQVx
6Px+8WUhaISz4EdNSJvYOelpam1q1bO1QNAAAAEN/s3XOJDnoyIqCjTuwddO4/BwAAAOrOfv95Zmam
srOznSkGjiGgo07YYg0AAACIHHsHvW/fvrIsy6Fq4BQCOurEHtC5/xwAAACoO3sHnfvPkxMBHXVin+
JOQAcAAADqpqysTN99953PGPefJycCOuqEKe4AAABAZBQWFqq0tNRnjA56ciKgI2zGGL8tIOigAwAA
AHVjn95uWZZyc3MdqgZOIqAjbB6PR+Xl5T5jBHQAAACgbuwLxOXk5CgjI8OhauAkAjrCZp/eLjHFHQ
AAAKgrewed+8+TFwEdYbMvECfRQQcAAADqyt5BJ6AnLwI6wmbvoKelpal169YOVQMAAADEL4/H47e+
EwvEJS8COsLGCu4AAABAZNi75xId9GRGQEfY2AMdAAAAiAz7/eeZmZnKzs52phg4joCOsNFBBwAAAC
LD3kHv27evLMtyqBo4jYCOsNFBBwAAACIjUEBH8iKgI2x00AEAAID6KysrU0FBgc8Y958nNwI6wmKM
8Vtlkg46AAAAEL7CwkKVlpb6jNFBT24EdITF4/GovLzcZ4yADgAAAITPvkCcZVnKzc11qBq4AQEdYb
FPb5eY4g4AAADUhf3+85ycHGVkZDhUDdyAgI6w2BeIk+igAwAAAHVh76Bz/zkI6AiLvYOelpam1q1b
O1QNAAAAEL9YwR12BHSEhRXcAQAAgPorLi72W3yZDjoI6AgLe6ADAAAA9Wef3i4R0EFAR5jooAMAAA
D1Z5/enpmZqezsbGeKgWsQ0BEWOugAAABA/dk76H379pVlWQ5VA7cgoCMs9g46AR0AAAAIHwvEIRAC
OkJmjPFbyIIp7gAAAEB4ysrKVFBQ4DPG/eeQCOgIg8fjUXl5uc8YHXQAAAAgPIWFhSotLfUZo4MOiY
COMNint0t00AEAAIBw2e8/tyxLubm5DlUDNyGgI2T2BeIkOugAAABAuOz3n+fk5CgjI8OhauAmBHSE
zN5Bb9SokVq3bu1QNQAAAEB8sgd07j9HNQI6QmYP6FlZWQ5VAgAAAMSvQFusARIBHWFgD3QAAACgfo
qLi/12RqKDjmoEdITM3kFngTgAAAAgPPbuuURAx/8Q0BEye0Cngw4AAACEx37/eWZmprKzs50pBq5D
QEfImOIOAAAA1E+g+88ty3KoGrgNAR0hMcb43SvDFHcAAAAgPPYOOgvEoSYCOkLi8XhUXl7uM0YHHQ
AAAAhdWVmZCgoKfMa4/xw1EdAREvv95xIBHQAAAAhHYWGhSktLfcbooKMmAjpCEiigM8UdAAAACJ19
ertlWcrNzXWoGrgRAR0hsS8Q16hRI7Vu3dqhagAAAID4Y18gLicnRxkZGQ5VAzcioCMk9g56VlaWQ5
UAAAAA8cneQef+c9gR0BEStlgDAAAA6ifQFmtATQR0hMTeQSegAwAAAKErLi7227aYDjrsCOgIiT2g
s0AcAAAAEDp791wioMMfAR0hYYo7AAAAUHf2+88zMzOVnZ3tTDFwLQI6DqqystJvOg4ddAAAACB09o
Det29fWZblUDVwKwI6Dmrbtm0qLy/3GaODDgAAAISOBeIQCgI6Dsp+/7lEQAcAAABCVVZWpoKCAp8x
7j9HIAR0HFSggM4UdwAAACA0hYWFKi0t9Rmjg45ACOg4KPsCcY0aNVLr1q0dqgYAAACIL/b7zy3LUm
5urkPVwM0I6DgotlgDAADTHlKZAAAgAElEQVQA6s5+/3lOTo4yMjIcqgZuRkDHQRHQAQAAgLqzd9C5
/xzBENBxUOyBDgAAANQdK7gjVAR0HBQddAAAAKBuiouLtXXrVp8xOugIhoCOg6KDDgAAANSNfXq7RE
BHcAR01KqystLvN34EdAAAACA09untmZmZys7OdqYYuB4BHbXyeDwqLy/3GWOKOwAAABAaewe9b9++
sizLoWrgdgR01Mo+vV2igw4AAACEigXiEA4COmplXyBOooMOAAAAhKKsrEwFBQU+Y9x/jtoQ0FErew
e9UaNGat26tUPVAAAAAPGjsLBQpaWlPmN00FEbAjpqxRZrAAAAQN3Y7z+3LEu5ubkOVYN4QEBHrQjo
AAAAQN3Y7z/PyclRRkaGQ9UgHhDQUSv2QAcAAADqxt5B5/5zHAwBHbWigw4AAADUTaAt1oDaENBRKz
roAAAAQPiKi4tVVFTkM0YHHQdDQEdQlZWV2rp1q88YAR0AAAA4OHv3XKKDjoMjoCMoj8ej8vJynzGm
uAMAAAAHZ18gLjMzU507d3aoGsQLAjqCsk9vl+igAwAAAKEIdP+5ZVkOVYN4QUBHUPYF4iQCOgAAAB
AKewed6e0IBQEdQdk76I0aNVKrVq0cqgYAAACID2VlZSooKPAZY4E4hIKAjqDYYg0AAAAIX0FBgUpL
S33G6KAjFAR0BEVABwAAAMJnn95uWZZyc3MdqgbxhICOoNgDHQAAAAiffYG4nJwcZWRkOFQN4gkBHU
HZO+gEdAAAAODg7B107j9HqAjoCIop7gAAAED4Am2xBoSCgI6AKisrVVRU5DNGBx0AAACoXXFxsd/n
aDroCBUBHQF5PB6Vl5f7jNFBBwAAAGpn755LdNAROgI6ArIvECfRQQcAAAAOxn7/eWZmpjp37uxQNY
g3BHQEZL//XCKgAwAAAAcT6P5zy7IcqgbxhoCOgOwBvVGjRmrVqpVD1QAAAADxgQXiUB8EdARkn+LO
/ecAAABA7crKylRYWOgzxgJxCAcBHQGxBzoAAAAQnoKCApWWlvqM0UFHOAjoCIgOOgAAABAe+wJxlm
UpNzfXoWoQj1KdLgAHV1FRoU8++URr1qzR5s2b1bVrVw0ePFg5OTlRe0066AAAAEB47Pef5+TkKCMj
w6FqEI8I6C62e/du/e1vf9P06dNVVFTkd7xTp06aM2eO8vLydPzxx2vVqlV+54wbN0533XVX2K9tD+
h00AEAQDzZvHmzFi5cqI8++kgjR47UqFGjnC4JScDeQef+c4SLgO5S33zzjcaOHeu3yIRUFcx3796t
DRs2KD8/X0888YQ+/PDDgM8zdOjQsF+7srLS7xcCdNABAICbVQfy6seaNWu8xx5//HENHDhQkyZNIq
gjqljBHfXFPegu9Oyzz2rIkCEBV4B89dVX9eOPP2rjxo2655579Msvv+iCCy4I+DxNmjTRCSecEPbr
ezwelZeX+4wR0AEAgJts3rxZM2fO1Pjx49WtWzd16NBBF198saZNm+YTzqstXbpUZ5xxhgYNGqQ333
zTgYqR6IqLi/2aXHTQES466C5z++2368477/Qbb968ud544w116tRJUlX4njhxoh588EEVFxcHfK4T
TzxR6enpYddgXyBOYoo7AABwVm0d8nBUB3U66og0e/dcooOO8BHQXWTp0qW65557Ah578MEHveG8Wk
pKik477TQ999xzAb+nrv/g2O8/l+igAwCA2IpUIE9LS/Pb9koiqCPy7AE9MzNTnTt3dqgaxCsCukuU
l5friiuuUEVFhd+xU089VZdddlnA79u9e3fQ5xw5cmSdarEH9EaNGqlVq1Z1ei4AAIBQRCqQ9+jRQ/
n5+crPz9fxxx+v1NRU3XfffZoyZUrAz00EdUSKfYG4vn37yrIsh6pBvCKgu8T999+vL7/8MuCxq6++
Ouj3BVq5XZLy8vLUoUOHOtXCHugAACDaohXIs7Ky/M75+9//rptuuimkoH7kkUdq8uTJBHWEjQXiEA
kEdBcoKSnRHXfcEfBYmzZtdMoppwQ8VlFREfQfs/r8o8Ie6AAAINJiGcgDadOmTUhBfdmyZQR1hK2s
rEwFBQU+YywQh7ogoLvA0qVLtW/fvoDHzjvvPDVs2DDgsdWrV+vAgQMBj9V1ervEHugAAKD+nA7kwR
DUEQ0FBQUqKyvzGaODjrogoLvA0qVLgx4LtoWaJL300ksBx9u2bavBgwfXuR77FHc66AAA4GC2bNmi
L774QqtXr9aaNWs0fvz4Oj1PpAN5MHUJ6pMmTdIZZ5wRlXoQ3+z3n1uWpdzcXIeqQTwjoLtAbQE9Ly
8v6LGZM2cGHD/99NOVklL3Le6Z4g4AAA7GrR3ycIUT1EePHk1QR0D2+89zcnKUkZHhUDWIZwR0FwgW
0LOyspSZmRnw2PLly4MuEFdzentpaanWrFmj3r17h1RLZWWlioqKfMaY4g4AABIlkAdDUEd92AM695
+jrgjoLrBt27aA4926dQv6Pc8//3zA8YYNG/osKvfHP/5R06ZN05NPPqnf/e53B63F4/GovLzcZ4wO
OgAAySfRA3kwBHXURaAt1oC6IKC7QM+ePQN20du1axfw/O+++05Tp04NeGzo0KFq1qyZJGnGjBmaOn
WqWrZsqZNOOimkWuzT2yU66AAAJINIBfKsrCx1795dEyZMiItAHgxBHaEqKirym4FKBx11RUB3gT59
+gQM6B9//LGMMbIsyztWUVGh3/3ud0FXbx82bJgk6csvv9SVV14pSZo2bZo6deoUUi32BeIkOugAAC
SiTZs2adGiRRHrkA8dOlSbNm1Ss2bNlJqaqvPPPz/CFTuDoI6DsXfPJTroqLu6rySGiDn33HMDjm/Z
skVLlizxfl1RUaHJkyfr888/D/pcbdu21Ysvvqhjjz1We/fu1RVXXKFzzjkn5FrsHfRGjRqpVatWIX
8/AABwp02bNmnmzJkaP368unXrpo4dO+riiy/WtGnTwgrnPXr00FVXXaVZs2Zpy5YtKigo0NSpUzV2
7FjvLL5EVB3Uf/zxR02cODHoAmDVQX3gwIF64403YlwlnGC//zwzM1OdO3d2qBrEOzroLjBy5Eidc8
45evnll/2OnXDCCRo3bpwOO+wwTZkyRevWrVOrVq109dVX68477/Q7/+abb1Zpaakk6aSTTtKDDz4Y
Vi32DjrT2wEAiE+R7pDHyz3k0RZuR33AgAGaPHkyHfUEFuj+85ozYIFwENBd4uGHH9a3336rwsJCn/
H9+/fr0Ucf9X7dsWNHzZs3Ty1atNCDDz6oXbt2+ZxfHc6vuOIKPfbYY0pNDe+vmC3WAACITwTy2Ao1
qC9fvpygnuDsHXSmt6M+mOLuEu3bt9fy5ct13XXXBfyNW8OGDXX88cdr8eLF6tWrl9q3bx9wobiMjA
zdd999evLJJ8MO55J/QKeDDgCAO23atEkvvPBC1Kasn3/++YTzEIQ69b06qB955JGaM2dOjKtEtJSV
lamgoMBnjAXiUB900F2kcePGeuihh3Trrbfqyy+/1JdffqkGDRro6KOP1pFHHqn09HSf8y+++GINHT
pUb7zxhrZu3aqTTz5ZxxxzjBo2bFjnGuxT3OmgAwDgDps2bfJZZf3777+v0/PU7JDn5+cH3TUG4Qmn
o37mmWdqwIABmjRpkkaPHu1AtYiUgoIClZWV+YzRQUd9ENBdqF27djrllFN89jMPJjs7W9dee23EXp
sp7gAAuAOBPD4R1JOLfXq7ZVnKzc11qBokAgI6vCorK/32cGSKOwAAsUEgTywE9eRgXyAuJycn6G0O
QCgI6PDyeDwqLy/3GaODDgBAdBDIkwNBPbHZO+jcf476IqDDyz69XaKDDgBApBDIkxtBPTEF2mINqA
8COrzsC8RJdNABAKgrAjkCIagnjqKiIr/bQ+mgo74I6PCyd9AbNWqkVq1aOVQNAADxhUCOcBDU45+9
ey7RQUf9JWxAtyyriaQLJPWV9IEx5nWHS3I9ewed6e0AAARHIEckhBvU+/fvr8mTJxPUXcB+/3lmZq
Y6d+7sUDVIFAkX0C3L6iPpSkm/kdT81+HPnKsofrDFGgAAwRHIEU2hBvUVK1Z4g/qkSZN05plnOlAt
JP8Oem5urizLcqgaJIq4DuiWZbWQ1ENSz18fwyQdbTvNSFoQ49LiEgEdAID/IZDDCeEE9bPOOoug7i
BWcEc0xF1AtyxrkKT/p6pAnhXCt3xpjPFEt6rEwBR3AEAyi1Qg79mzpzeMH3/88QRy1AlB3d3KyspU
UFDgM0ZARyTEXUCXNFbSCWGcPz9ahSQaOugAgGRCIEc8IKi7U0FBgcrKynzGWCAOkRCPAX2RpB9qfJ
0l6TxVddQDeS/qFSWAyspKv20i6KADABIJgRzxjKDuLvbp7ZZlKTc316FqkEjiLqAbY96yj1mW9b2k
5wOcvl/SR1Ev6n91ZFx88cVp69atU05Oji644AI1a9YsVi9fLx6PR+Xl5T5jdNBj79tvv9Wrr76qlJ
QUjRo1yulyEGf279+vH374QR6PR+3bt1dZWZkaNmzodFmIIx6PR8uXL1fDhg01YMAAdenSxemS6oVA
Hlt79+7V999/r+3bt+uwww5TeXm5UlPj7qOm6yVyUN+8ebOWLl2qxo0bq0ePHk6XUyv7AnE5OTnKyM
hwqBpI0u7du7V69WqVlJTokEMOaWpZVooxptLpusJmjIn7h6Q7VLUYnP0xP0av30TSh4FqGDZsmNm1
a5dxu+XLl/vV/s033zhdVtJ49tlnTXp6ut/fQZMmTczs2bOdLg8ut2/fPnPjjTea1NRUn+snPT3d3H
vvvaa8vNzpEuFyH374oenatavfe9DQoUNNYWGh0+WFbOPGjWbGjBlm3LhxpkuXLoE+F4T06Nmzp5kw
YYJ58cUXzdatW53+Y7nerl27zFVXXWUaNGjg83PMyMgwjzzyiKmsrHS6xITm8XjMxIkTTUZGRq3Xdf
/+/c1rr73mdLkBzZ071xx22GF+NY8YMcKsW7fO6fICGjFihE+tY8aMcbqkpLV9+3ZzySWXmJSUFPs1
tEPS74wL8mo4D8cLiMgfQloY5M1oYgxe+xBJe2p7Q0xPTzcbN240bvbWW2/51b19+3any0oKv/nNbw
76YfHKK690uky41I4dO0yPHj1qvX6OOuoos2/fPqdLhUvdd999gT7U+Pwb9sYbbzhdZkAbNmwgkDts
06ZNJjs7u9af72mnnWYqKiqcLjXhxWtQ/+tf/1prvZmZmWbhwoVOl+mnXbt2PnVOnjzZ6ZKS0po1a0
xWVtbB3udnGRdk1lAfjhdQ7z9AVff6QJC/jAExeP2V1a/Xu3dv8+yzz5qPP/7YPPfcc6Zfv37eWrp1
62bcbNq0aT4/u0aNGjldUlJ49913vT/zBg0amBtuuMG888475p133jE33HCDtxthWZb56KOPnC4XLn
TxxRd7r6G8vDzzzDPPmI8++sg8/fTTpnv37t5jN954o9OlwoWWL19uGjZs6H3f//Of/2zeffdd8+ab
b5px48Z5r5+2bduaoqIip8slkLvQKaec4v25HnPMMeb55583H330kZk6darp1KmT99i9997rdKlJI5
6C+oIFC4xlWUaSadq0qbnzzjvN+++/b1555RVz4YUXems97LDDTElJiaO11rR161a/n+err77qdFlJ
p7y83BxzzDHev4OTTjrJzJ492yxatMj861//MoccckjNv6NxxgXZNZSH4wXU+w8gnRLkjccjyYrya5
9a/XpHH3202b9/v89FU1paavLz8701vfTSS8at7rjjDp+fX3Z2ttMlJYX27dt7f+aBOlSvv/6693jn
zp0dqBButmTJEu/1ceKJJ5rS0lKf43v37jVHHnmkkWRSUlJcO00Qzjn22GONJJOammo+/fRTv+NPPf
WU9xq75pprYl7fhg0bzPPPP08gd6k333zT+zM+//zz/brkJSUl3lsn0tLSmJkXY6EG9by8PPPqq686
citCnz59jCTTuHFj8/XXX/sdv//++7113nbbbTGvL5h58+b5/RzXrl3rdFlJZ8aMGd6f//jx4/2u4a
KiopqftXdKamRckF8P9rBMVdCMW5Zl/VPSTQEOzTbGnB/l135C0nhJ+uijjzRs2DC/c5YuXapBgwZJ
kvLz83XjjTdGs6Q6e+yxx/TOO+94v+7Zs6f+8Y9/OFhRchg9erSMMRo5cqTefPPNgOecdNJJWrBggR
o0aKBp06bFuEK42bx58/Tiiy9KkgoLC9W9e3e/c+bPn68RI0ZIkiZMmOB9PwIqKio0YcIElZeX69JL
L9Wzzz4b8LyBAwdq2bJlysnJ0UMPPRTVmrZt26avv/5aX3/9tb755htt2bKlTs/TqVMn5ebmKjc3V3
369FGLFi0iXCkkafr06XrppZeUkpIij8ejVq1a+Z3z2muv6eyzz5Yk3Xjjjerdu3esy0x6u3fv1ty5
c7VgwQIdOHAg6HmHHXaYRo8erf79+8uyrKjXtW/fPl1zzTUyxmjixIn6+9//7neOMUa9evVSYWGhev
TooT/96U9RrysUc+fO1ezZs71fp6ena8qUKTH5ueF/nn/+eX3wwQdq1KiRtm/frqZNm/qd8/jjj2vC
hAnVXw4xxnwe0yLrIBGW1jwpyHgstlcbKFVtqzBw4MCAJ+Tl5alhw4YqKyvT6tWrtWHDhhiUFb5Nmz
b5fJ2enu7aWhPF+vXrq2di1BqaBg0apAULFqiiokJbt27lgya8fvzxR0lSixYtAoZzyffa+uGHH9gC
Bl6bN2/27t5x1FFHBT1v0KBBWrZsmdatW6d169YpJSUlYjWUlJRo9erVWr16tdasWSOPx1On58nKyl
K3bt3UtWtXde3a1WcHlV27dmnXrl2RKhk1FBQUSJKys7MDhnNJOvLII73//cMPP+iII46ISW34n9TU
VI0aNUr5+fmaP3++Fi1aFDCor1+/Xo8++qg6duyokSNHqm/fvlENnGvXrvV+Dqp5ndRkWZYGDBigws
JCbdiwQfv3749aPeH46aeffL5u3759rb/8QHSsW7dOUlVjMVA4l/z+fesriYAeTZZltZHUL8jhWAT0
LVLVb/e2b9+uDh06+J3wyy+/qKysTJKUmZkZg5Lq5pdffvH5unnz5g5VkjzatGnj/e9t27YFPa/msX
jZtg+xUX097Ny5U3v27An4j1PN64f/X6Ommu8n9l/S1lR9DWVkZNQ7nMcikCN2qn/uHo+nalpmgDBX
VFTkdz6ckZGRobPOOksnnXRSrUF948aNeuKJJ6Ie1GteDzWvE7vqY266fuzvmR07dnSokuRWfU3U9j
na9ncV/EJzkbgO6JKGSwr0jvG9MWZdDF5/oaSRkvTss8/qL3/5i98JNacMnnzyyd6ppm5zxx13+Hw9
cOBA19aaSP76179q3759eu2113T33Xf7/eOzfft2vfHGG5KqfsFz/vlRvWsDcSY9PV3z589XZWWlnn
nmGV1zzTV+59R8D7rsssuY4g4fDz30kDZt2qQXX3xRf/nLX5Senu5zfNOmTZo/f76kqg5XuP8ubN26
VUuWLPE+1q9fX6c6jzjiCA0ZMkRDhgzR4MGDfX7BCecUFxdr8eLF2rVrl1566SWdd955fuc8/fTT3v
++4oorgs72QWz97ne/044dOzRlyhQ99dRT2rNnj9851UG9T58+uvnmm3XaaadFNKgbY3T//fdr165d
mj59uiZMmKAGDRr4nLNq1Sp98sknkqRjjz1WY8eOjdjr11VZWZmuv/56n7HRo0e7orZks2nTJn355Z
fauHGjFixYoBNPPNHvHNvtW8tiVVu9OH0TfH0ekp5U4AUvHovR67fSryvIN2zY0Dz++OOmpqeffto0
atTIVB93wwq4gVRUVPjtn/zcc885XVZSuOCCC3xWnty0aZP32Pr1683QoUO9x8eNG+dgpXCjX375xb
tKctOmTc3MmTO9xyorK80jjzzi3QkgNzfXbxE54J577vG+x4wePdoUFxd7jxUWFpr+/ft7j7/++usH
fb7qRd1+//vfmyOOOIJF3RLcli1bTKtWrYwk07JlS59VrMvLy83dd9/tXaF76NCh7IfuUk4uJnfDDT
d4n/+iiy7yWal9xYoVpmfPnkaq2s3GLVutffXVV34/m8WLFztdVlJau3atadq0qZFk2rVrZ959913v
sQMHDpiJEyfW/Ht63bggv4bycLyAehUvrQ3yJnJ2DGu4ouZrZ2VlmWHDhvmszi3JPPDAA8atAm0VUf
MCR/RUVFSYli1ben/uqamppl+/fqZfv34mLS3NO962bVunS4VLzZ0719jfg4YOHeqzP2tqaqpZunSp
06XChcrLy83AgQO910paWpoZMGCA6dOnj88vbn/7298G/H4COWbOnOnzd9mhQwczdOhQ07p1a+9Yky
ZNzJo1a5wuFQfhRFDfu3evz5agTZs2NYMHDzbdunXz/nJHkrnuuusi8CeMjOnTp/v8PCzLMrt27XK6
rKT12GOP+fx95OTkmKOPPtpkZmbWHN8hKcu4IL+G8nC8gDoXLnUO8sZRLqlFjGuZLKkiUD0pKSnmll
tuMW62fPlyv7q/+eYbp8tKGqtXr/bZK9b+OOKII8z69eudLhMuNmvWLJ8PwzUfnTp1MvPmzXO6RLjY
li1bzKhRowJeP5Zlmauuusrs2bPHGEMgR2BPPfWUadasWcC/665du9JdjDOxDurr1q0zw4cPD/gaDR
o0MBMnTjQHDhyI0J+u/m666Sa/z2lw1r/+9S/TuHHjYNfqSkn9jQvya6iPuN1mzbKscZIC7Tm1xBgT
fDna6NVzhKQHW7RocfqePXtSMjIydPTRR+vhhx92/Yqlb7/9tkaOHOkztn379qArsiI67rzzTs2YMU
Pr16+XZVlq3769rrrqKt10U6BdBAFfRUVFeuaZZzR79mx5PB5lZWXpwgsv1Lhx41y1sA7c67XXXtOT
Tz6pgoICpaWl6dhjj9XIkSO1Z88eLVy4UAsXLtTatWvr9Nw9e/ZUfn6+8vPzdfzxx6tdu3YRrh5O27
Bhg5566im9+uqr2rFjhzp27KiLL75Yv//979W4cWOny0MdbNu2Tffdd5+mTJmi3bt3Bz0vLy9PkyZN
0plnnlnne9SNMZo9e7Zmzpypr776So0bN9ZRRx2la665JugK7045+eST9d57/1uLesyYMXr55ZcdrA
hS1a4A//73v/XWW2/p559/VqtWrYpWrlx5u6RnjTGlTtcXjngO6LMkBVox6y5jzF9jXU+1qVOnlkhq
3qBBA40fP96pMsLy73//W1dccYX36/T0dO3bt8/BipLXihUr9Nlnn0mSOnfurFNPPdXhihBvpk6dKq
lqa5qrrrrK4WoQb6ZNm6bFixdr9erV2rhxY50XdSOQJ6cDBw54F4VLTU31+WwRLR988IE+/vhj7dq1
Szt37vRuqxfo648++kj9+/ePek2JJpygfvvtt+uss86qc1BftGiRvvvuO0nS4MGDXRfOJaldu3YqLi
72fj158mRNmjTJwYpQbdeuXZoxY0b1l4smTJiQ72A5dRaXq7hbVf+vHx7kcCy2V0somzdv9vn60EMP
dagSAEAsbdy40dsdp0OOePTwww/rtddeO+h57du3V15eXgwqSjxt2rTR3//+d9100021BvUvv/xSY8
aMiUhQd6uioiKfcC5J/foF2/EZqJu4DOiq2mS+bYDxPZI+jXEtcW/Lli0+XxPQASAxRSOQ5+fn65BD
DolwpUBozjzzTPXp00fr1q3TW2+9pR07dgQ87/TTT0+4sBhr4Qb1fv36adKkSQkV1L/66iu/sb59+z
pQCRJZvAb0k4KMLzLGlMW0kgRg76C3b9/eoUoAAJFEIEeiu+yyy7z/fd999+nmm28OeN6oUaNiVFHi
CzWof/XVVwkX1FeuXOnzdWZmpjp37uxQNUhU8RrQg92Y+35Mq0gQTHEHgMQQqUCelZWl4cOH68wzzy
SQI27s3bs34HijRo100knBejuoq2QM6vYOem5ubtz+WeBecRfQLctqJ+mEIIc/j2UticI+xZ0OOgDE
h0h3yJs0aaJDDjlEmZmZGjFihLp06RLhioHoWbRoUcDx/Px8NW3aNMbVJI9kCur2Djr3nyMa4i6gS7
pAUoMA45WSlse4lrhXWVmpoqIinzECOgC4U7SnrL/yyit+/yYA8eDAgQP69NPAyxAxvT02Ej2ol5aW
qqCgwGeMgI5oiIuAbllWI0l9JPWX9Icgp6VIOs+yrDmSdph43T8uxjwej8rLy33GmOIOAO7APeRAaN
5///2gW8SOHDkyxtUkt/oEdTcrLCxUWZnvUlcsEIdocG1AtywrXdJmVQXvpgqt1qd//d8Ky7Kq3wn6
GWPWRaHEhGC//1yigw4ATtmwYYMWLVpU70Deq1cvn23PCORIdG+++WbA8V69erGIl0PqEtTPPfdctW
rVypUddfv955ZlKTc316FqkMhcG9AlHSGpZR2/t4Gk5pIqVBXyEUSggE4HHQBiY8OGDVq4cKE3lBPI
gboJFtCZ3u68cIL6V199pY4dO+r000/XoEGDHKg2OHtAz8nJUUZGhkPVIJG5OaBvUvDF4EJVxrZrtb
MvEJeenq5WrVo5VA0AJLbqQF79+OGHH+r0PARy4H9Wrlyp9evXBzxWPb198+bN+uqrr/TNN98oIyND
AwYMUL9+/ZSenh7LUpNaqEF948aNevLJJ7Vw4ULde++9Ovvss13RUWeBOMSKawO6MaZE0kKn60h0bL
EGANFDIAei74033gg43rJlS/Xq1Uvjx4/Xv//9b9mXJ2rWrJnuv/9+jRs3LhZl4lehBvXVq1frnHPO
Ub9+/XT77bc7HtTtHXTuP0e0uDagIzbsHXQCOgDUHYEciL1g09ubN2+uvn37+n3WqbZz505dccUVmj
Nnjl577TWlpKREs0zYhDP1/ZxzzlHfvn01adIkRzzAT6sAACAASURBVIJ6UVGRiouLfcbooCNaCOhJ
zt5BZ4E4AAgdgRxwVnFxsT7//POAx3766SdJ0pAhQzRq1Ci98MILKiws9DvvjTfe0MMPP6w//vGP0S
wVQdQM6tdff71efvllHThwwO+8lStXOhbU7d1ziQ46ooeAnuQI6AAQOgI54C5vv/22KisrAx5LT0/X
/PnzNXToUEnSrbfeqnHjxumZZ57xO/e2227T2LFj1aFDh6jWi+DatGmj8ePHKy8vT/Pnz9fHH3+svX
v3+p3nRFC333+emZnJ7gCIGgJ6kmOKOwAERyAH3C3Y/eeSdO+993rDuSSlpKQEDeh79uzRggUL9Nvf
/jYqdSJ0GRkZOuuss/SnP/1J7733XtCp77EM6vYOem5urisWrkNiIqAnscrKShUVFfmM0UEHkMwI5E
D8KC0t1bvvvhvw2PDhw3X99df7jR999NFq0qRJwM7sihUrCOgu0qJFi5DuUY9FULcHdO4/RzQR0JOY
x+NReXm5zxgddADJhEAOxK+FCxcGDGyS9MADDwQMaTt27AgYziVp1apVEa0PkRHqYnLRCuqlpaV+ax
cQ0BFNBPQkZr//XKKDDiCxEciBxBFs9fZ+/foFXcCroKAg6PO1bds2InUhOuoS1G+//XaNGTOmXkG9
oKBAZWVlPmMsEIdoIqAnMQI6gERHIAcSV7CAfskllwT9ntoC+uGHH17vmhB94QT1c889t95B3b5AnG
VZys3NrXP9wMEQ0JOYfYG49PR0tWzZ0qFqAKD+CORAcigqKtKPP/7oN56SkqKLLroo6PctWbIk6LEh
Q4ZEpDbERqyCuv3+85ycHGVkZNS7fiAYAnoSs3fQuf8cQLwhkAPJaenSpQHHjzvuuKCzASsqKjRnzp
yAx9q0aaNTTjklYvUhdqId1O0ddO4/R7QR0JMYAR1AvCGQA5CkZcuWBRwfNGhQ0O/56KOP5PF4Ah67
8MILlZrKx+J4Fm5Qz83N1aRJkw4a1O0ddO4/R7TxTpTE7FPcuf8cgNsQyAEEEiyg9+rVK+j3vPLKKw
HHmzdvrttuuy0idcF5oQb1r7/++qBBvaioSMXFxT5jdNARbQT0JGbvoBPQATiNQA4gFAcOHAg43rt3
74DjJSUlmjVrVsBjf/vb33iPSECRCOr27rlEBx3RR0BPYvYOOlPcAcQagRxAXRx11FGaN2+e33j37t
0Dnn/LLbcEnN5+xhln6Oqrr454fXCP+gR1e0DPzMxU586dY1U6khQBPUlVVlaqqKjIZ4wOOoBoW79+
vRYtWkQgB1Avw4YNCzi+fPly5efn+4wtXrxYTz75pN+5gwcP1qxZs9SgQYNolAiXqUtQb9Sokc+x3N
zceu2pDoSCgJ6kiouLVV5e7jNGQAcQaevXr/eG8UWLFhHIAUTESSedpEsuuUQzZszwGX/ppZd8AvrO
nTs1fvx4GWN8zrvooov0yCOPqEmTJrEoFy4STlC34/5zxAIBPUnZp7dLTHEHUH81A/nChQsD7lMcCg
I5gIN58skntXr1an3++efesSeeeEJFRUW68sor5fF4NHnyZK1Zs8Z7PDs7W1OnTtWpp57qRMlwkVCD
ek0EdMQCAT1J2ReIk+igAwgfgRyAUxo3bqzFixdrxowZuuuuu/T999+roqJCL7/8sl5++WWfcw8//H
CNHTtWkydPVtOmTR2qGG4UTlBngTjEAgE9Sdk76Onp6WrZsqVD1QCIFwRyAG7SoEEDXXrppbrkkku0
dOlSrV27VmvXrtXWrVvVtWtX5eXlqV+/fnzGwUEdLKhblqXc3FwHK0SyIKAnKXsHnentAAKJRiDPz8
9X27ZtI1wpgGTWoEEDDRkyREOGDHG6FMS5YEG9S5cuysjIcLo8JAECepJiD3QAgUQqkPfu3dunQ04g
BwDEE3tQLy4udrokJAkCepJiD3QAEoEcAIDaVAd1+04AQLQQ0JMUHXQgORHIAQAIH/ufI1YI6EmKDj
qQHAjkAAAA8YOAnoQqKyu1detWnzE66EBi2LFjh9asWaPVq1frH//4B4EcAAAgjhDQk1BxcbEqKip8
xgjoQHyiQw4AAJA4COhJyD69XWKKOxAvCOQAAACJi4CehOwLxEl00AG3ikQgtyzLZx9yAjkAAIA7Ed
CTkL2Dnp6erpYtWzpUDYCaIhXIs7KyNGbMGAI5AABAHCGgJyF7B53p7YBzIt0hLy0tVdeuXZWZmamr
rroqChUDAAAgWgjoSYg90AHnRHvK+tSpUyNdMgAAAGKEgJ6E2AMdiB3uIQcAAECoCOhJiA46ED0Ecg
AAANQVAT0JEdCByFm3bp03jC9atIhADgAAgDojoCeZyspKFRUV+YwxxR0IXc1AvnDhQv30009hPweB
HAAAAIEQ0JNMcXGxKioqfMbooAPBEcgBAAAQKwT0JGNfIE6igw7URCAHAACAUwjoScZ+/7lEBx3JjU
AOAAAAtyCgJxl7QE9PT1fLli0dqgaIPQI5AAAA3IqAnmTYAx3JhkAOAACAeEFATzJssYZERyAHAABA
vCKgJxk66Eg0BHIAAAAkCgJ6kqGDjnhHIAcAAECiIqAnGQI64g2BHAAAAMmCgJ5EKisrVVRU5DPGFH
e4TaQCee/evb2B/LjjjiOQAwAAwPUI6EmkuLhYFRUVPmN00OE0AjkAAABQhYCeROwLxEkEdMQegRwA
AAAIjICeROz3n0tMcUf0EcgBAACA0BDQk4g9oKenp6tly5YOVYNEFY1Afvzxx6tNmzaRLxYAAABwEQ
J6EmEPdEQDgRwAAACIDAJ6EmGLNUQCgRwAAACIDgJ6EiGgoy5++uknbxhftGgRgRwAAACIEgJ6EmGK
O0JRM5AvXLhQ69atC/s5COQAAABA+AjoSYQOOgIhkAMAAADuQEBPEpWVlSoqKvIZo4OenAjkAAAAgD
sR0JNEcXGxKioqfMbooCcHAjkAAAAQHwjoScI+vV0ioCcqAjkAAAAQnwjoScK+QJzEFPdEQSAHAAAA
EgMBPUnYO+jp6elq2bKlQ9WgPgjkAAAAQGIioCcJewed6e3xg0AOAAAAJAcCepKwd9CZ3u5e27dv15
o1a/TKK6/oqquuIpADAAAASYKAniTYA929anbI33333YDrBRwMgRwAAACIfwT0JGEPfXTQncOUdQAA
AACBENCTBB105xDIAQAAAISCgJ4EKisrVVRU5DNGQI+eSAXyww8/XKNGjSKQAwAAAEmCgJ4EiouLVV
FR4TPGFPfIiWSHvHfv3mrWrJm6du2q3NxcnXrqqVGoGAAAAIAbEdCTgH16u0QHvT6iOWV9xYoV+uyz
z6JQNQAAAAC3I6AngUCrgtNBDx33kAMAAACIBQJ6ErB30NPT09WyZUuHqnG/SAXyPn36eAP5cccdRy
AHAAAAUCsCehKwd9CZ3u7rxx9/9IbxRYsWEcgBAAAAOIKAngTsHfRkn95eM5AvXLhQ69evD/s5COQA
AAAAIo2AngSSfQ90AjkAAACAeEBATwLJNsWdQA4AAAAgHhHQk0CiT3EnkAMAAABIBAT0BFdZWamioi
KfsXjvoBPIAQAAACQiAnqCKy4uVkVFhc9YvHXQCeQAAAAAkgEBPcHZp7dL7u+gE8gBAAAAJCMCeoKz
LxAnuS+gE8gBAAAAgICe8Owd9MaNG6tFixYOVVMlGoH8+OOPV+vWraNQLQAAAADEBgE9wblhBXcCOQ
AAAAAcHAE9wdmnuMcioBPIAQAAACB8BPQEZ++gR+P+cwI5AAAAANQfAT3B2TvokQjoBHIAAAAAiDwC
eoKLxD3oBHIAAAAAiD4CegKrrKxUUVGRz1goHXQCOQAAAADEHgE9gRUXF6uiosJnLFAHnUAOAAAAAM
4joCcw+/R2qaqDTiAHAAAAAPchoCcw+wJxkjR8+HC/ae+hIJADAAAAQHQR0BNYoA56qOGcQA4AAAAA
sUVAT2CBAnowBHIAAAAAcBYBPYHVFtAJ5AAAAADgLgT0BFYzoBPIAQAAAMDdCOgJrGXLlrr22msJ5A
AAAAAQBwjoCWz69OlOlwAAAAAACFGK0wUAAAAAAAACOgAAAAAArkBABwAAAADABQjoAAAAAAC4AAEd
AAAAAAAXIKADAAAAAOACBHQAAAAAAFyAgA4AAAAAgAsQ0AEAAAAAcAECOgAAAAAALkBABwAAAADABQ
joAAAAAAC4AAEdAAAAAAAXIKADAAAAAOACBHQAAAAAAFyAgA4AAAAAgAsQ0AEAAAAAcAECOgAAAAAA
LkBABwAAAADABVKdLiBSLMtqKOlwSU0lfWuMKXe4JAAAAAAAQhbXHXTLstIsy/qNZVlfSNonaY2kLy
WVWJb1vmVZN1uW1cDZKgEAAAAAOLi47aBblnWspBckdaoxXCKpQlJrSSf8+hhhWdb5xpifY18lAAAA
AAChicsOumVZEyV9IN9wPklSlqQukqbXGB8h6XPLsrJiVyEAAAAAAOGJu4BuWdadkv4uqebU9UeNMX
8zxhwwxpRIutP2bV0k/SlWNQIAAAAAEK64CuiWZV0u6Tbb8AFJd9QcMMZ8L2mr7bwrLcs6JIrlAQAA
AABQZ3ET0C3LGiLpiQCH/muM2RZgfL3t6yaS/i/ihQEAAAAAEAGWMcbpGg7q15XYl0rKC3D4WGPMxw
G+Z7OkQ23Dnxljjo5CibIs6xhJj6Snp/c/cOCAlZ6eru7du+uRRx7RsGHDovGSSCCVlZW6/PLLNXfu
XG3bVvX7ptatW2vMmDGaOnWqw9UhHqxevVqPPvqo3n77bXk8HmVlZemMM87QjTfeqEMPtb8VAr4qKi
r0xBNP6Pnnn9fq1auVlpamwYMH6ze/+Y3OPfdcp8tDHFi5cqUee+wxzZs3Tzt27FCHDh101lln6cYb
b1Tr1q2dLg8uV1ZWpkcffVQvv/yyvvvuOzVu3FgDBgzQhAkTdPrppztdHuLA559/rscff1zvv/++fv
75Z7Vp02bHDz/88IikfxljdjpdX1iMMa5/SLpekgnw+CbI+WmSKgOcvyVK9T0d5PWMZVnmwgsvNEAw
n3zyiWnRokWg69tIMq1btzbLly93uky42AMPPGAaN24c8Ppp0aKFef75550uES62atUqM2TIkKDvQW
effbbZtm2b02XCpSorK81dd91l0tLSAl4/7dq1M6+//rrTZcLFVq5cafr16xf0PejSSy81v/zyi9Nl
wqXKysrMzTffbBo0aBDsGlov6STjgkwb6sP1HXTLsjIlbZTULMDha40xjwb4niMkfR/gfCOpiTFmfw
Tr+6ukv1V/nZeXpy5dumjt2rVasWKF97xbbrlF9957b6ReFgli//79at26tfbu3StJatmypQYPHixJ
+uKLL7Rjxw5JUmZmpnbs2KHU1LjdGRFRMmvWLF144YXer/v166cuXbpozZo1WrlypSTJsizNnz9fw4
cPd6pMuNT+/fuVl5enVatWSZLatGmjwYMHq7S0VEuWLNGuXbskSWeccYbmzJnjZKlwqSlTpuiaa66R
JKWkpKh///7Kzs7Wt99+q8LCQklSw4YNtWTJEvXv39/JUuFCJSUl6tu3rzZs2CBJat++vQYOHKiSkh
J98cUX2rdvnyTpkksu0fPPP+9kqXCpu+++W7fdVrVEWcOGDTVo0CC1a9dOK1as0E8//VR92l5JfY0x
ax0qMzxO/4bgYA9JVyrwb0MqJLUI8j0nBPkeI6l7BGs7VFK5JJORkWHeeOMNn9/ozJ071zRv3txIMi
kpKeaHH34wQE0jRozw6VKVlJR4j/3888/m7LPP9h4/66yzHKwUblRcXGxat27t7ZTPmzfP5/grr7zi
7awffvjhZt++fQ5VCre66aabvO8xl19+udm9e7f32ObNm80JJ5zgPf7ss886WCncaO3ataZJkyZGkm
nfvr355JNPfI4/9dRT3q5W7969TXl5uUOVwq0uu+wy73vM9ddfbw4cOOA99tNPP/nM7nnttdccrBRu
tHLlStOwYUMjyXTu3NlnxmllZaV58MEHjWVZ1dfQR8YF2TaURzx00JdJGhDg0EpjTL8g33OZpGeCPG
V/Y8yXEartNv26pdvDDz+sa6+91u+cadOmafz48ZKkP/zhD5o4cWIkXhoJolu3bjpw4IBycnL09ddf
q0mTJj7H9+zZo549e2rDhg1q2rSpvvvuO4cqhRu9/vrruu666yRJ06dP129+8xu/c/75z3/qT3+q2m
XyxRdf1FFHHRXTGuFuAwcOlMfjUf/+/fXFF1+oQYMGPse3b9+uHj16aNu2bcrPz9dzzz3nUKVwo6ef
flp33FG1kc67776rESNG+J3zl7/8Rffcc48kae7cuerZs2dMa4R7VVRUqE+fPtq7d69OPPFEvffee7
Isy+ecTZs2qVevXtq5c6dGjx6tRx55xKFq4UYPPvigHnjgAUnSZ599piFDhvidM378eE2bNq36y2xj
zLrYVVg3rp4va1lWfwUO55L0aS3felgtx7bXvSI/x1f/R7BFdM455xxvQJ83b5769OkTwZdHPNu5c6
cOHDggSRo1apRfOJekpk2b6rTTTtOTTz6pPXv26PXXX2eaO7xeffVVSVVTus4777yA55x77rk+AX37
9ki+BSKelZSUyOPxSJLGjBnjF86lqsUqhw8frtmzZ2vp0qV66623Yl0mXOydd96RVHV7VqBwLknnn3
++N6DPmDFDxxxzTMzqg7tt2bLFe4vfeeed5xfOJalDhw4aOnSo3nnnHX366ae8B8HH/PnzJUmHHXZY
wHAuVV1bNQL6QEmuD+hu32bt1FqO1RbQc2s5FslPp82kqvs7mzdvHvCEzMxMb6Davz9it74jAVTf2y
lVfbgJpuax6n/IAEnee/MaN26stLS0gOfUvH54D0JNNa+HFi1aBD2v+ho6cOCAKisro14X4kf1NZSZ
mRn0nJrHqt+zAMn3egjlGqpuagDVqq+h2j5H2/59C36huYjbW3HH1XKstoAebF+zfcaYSCacJZIGG2
O0ZMkSnXDCCX4nLF26VOXl5ZKkFi1arJG0OIKvjzjWoUMHWZb1W2OM9emnwS/n6mMpKSmVzZo1Y4UU
eGVmZvaQNGTnzp1avny5jjzySL9zal5bmZmZH6hqNVNAbdu2tVJTUy8qLy9PXbhwoXehr5qMMfrss8
8kSS1bttyWkpJC+wpeGRkZeZL6rV+/Xhs2bFCnTp38zvnkk0+8/928efN5krbGrkK4WVZWVqplWRcZ
Y6xPPvnEZ8HTauXl5fr8888lSc2bN98s6b0YlwkXy8zMHCypZ2FhoUpKSgL+snnhwoU1v4zIbc5R5/
RN8MEekhpI2qnAC71tq+X7ugT5HqOqfdAjWeOw6ufu1auX2b59u6mppKTEvm3EyU7/XHm46yHph+rr
44UXXjB2jz/+eM3r5zun6+XhroeqZgtVSDJDhgzxWeDLGGM8Ho/p0qVL9fWzX1KW0zXzcNdD0tv6dU
tQ+0Knxhhz77331nwP+n9O18vDXQ/VWJT35JNP9luIcuPGjaZ9+/bV189OSc2crpmHux6qanaZ1NRU
8+GHHxq7P/3pTzXfg/7sdL083PWQdHb19TF27FhTWlpqalqzZo1p2bJl9fWzVVJDp2sO5eHaReIsy+
ol6dsgh98yxowK8n2XKfgCcf8yxtwYgfJqvt4i/drpb9++va677jrvNmtTpkzR+vXeZtUSYwyrM8HH
r+ssLJNkSdJFF13kvY9v3rx5mjVrVvWplZJ6G2MKnagT7mVZ1kOSrpOkzp07a/z48d5t1h566CEVFR
VVn3qrMYa9HuHj121JV0pqkpKSoksvvVQnnHCCSktL9dprr+nNN9+sPvUnVW1RsyvYcyE5WZb1gqSL
JKlHjx76/e9/r+zsbH3zzTd6+OGH9fPPP1efOt4YMy3oEyEpWZY1QFUhPTU1NVVXXnmlhg4dqpKSEv
33v//V+++/X33qd5IGGGOY5w4flmW9KWmkVLXd9eWXX6527dpp2bJlmjJlivbs2VN96hhjzKuOFRoG
Nwf0EyS9H+TwbcaYu4N8378l/T7I951jjHklEvXVeL0mqlpsoE0tp/0sKccYUxLJ10ZisCzr75JqW9
7fSLrDGHNHjEpCHPn1PehdSUNrOW2Oqt7/ymNTFeKJZVm/lfSkpEZBTvlZ0mhjzMexqwrxwrKslpLm
K/iivpL0jDHm8hiVhDhjWdbVkh5U8Ftvt0g63URoFyYkFsuyDpX0gaTutZz2oDHmhhiVVG9uXiSuXS
3HPq/l2LFBxsskfVj3cgIzVfe0t5M0S1VTTWuqlDRbUhvCOYIxxtwiabgCL2BYJOkYwjmC+fU96DhJ
N6vqeqlpg6TfGWPOJJwjGGPMdElHSlokqeZ1sl/SS5J6Ec4RjDHmZ0lDJE2S/79jayWNJZyjNsaYKZ
KOkvSZfD9L75H0nKQ+hHMEY4zZIilP0j8l2fNWgaSR8RTOJXd30K+V9HCQw12MMWsDfM8h8v+AWu2/
xpixkaovGMuy8iTlS1pkjFkR7ddDYrEsq5mq7qcpkzTHGLPb4ZIQZyzL6qiqtTgKjDHB3g+BgCzLai
ypn6S9qlr3gl/sICyWZWVLypb0jTFmm6PFIO5YltVUVe9Bv0gqNMbYm19AUFbVXn3/v737DperKvc4
/v0ZEiCGoiKhRAhFIEgTg4CVphTpIE2aKBDkilyEqxQRaSJXKVIUuGoQCIGAhXLBQhFE6ZcuCBIIES
IlCKGFlPf+sfZJ5szZa845OXPmzJz5fZ7nPM/M2mtvXniGmf3utda7VgZGAQ+26gBpMyfo+1O+ljyA
RcvWoEjaGbg6c8nPR4QrP5qZmZmZmVlTauYp7k9l2v9Vo0BEboT876T1UWZmZmZmZmZNqRUT9GfLGi
WNBHbOnHNkNOtUATMzMzMzMzOaOEGPiGlA2frbKSVtAF8FhpW0/y4irq1bYGZmZmZmZmb9oGkT9ML1
JW1dEnRJQ4CDS/q+Dny93kGZmZmZmZmZ1VuzJ+gn0HXrsuEl/bYFPlTVNpu0tceT/RCXmZmZmZmZWV
01dYIeEY8Dl1U1b1P5RtLCwLerTwW+FhG/78fwzMzMzMzMzOqmqRP0wrHAYxXvV5R0jqQVJK0JXAVs
VHH8VWC7iLiokUGamZmZmZmZ9UXT7oNeSdJiwC+BHbvp+jvgkIiY3P9R1Vasi18BeB/waI2t4cx6pP
hMfQZYArgpImYMcEjWpCQtCqwOvA08HRGzBjgkayGSBIwClgWmRsTzAxySDRLF/dzmFU2vRcQtAxWP
NQ9JqwGTe/t7JWkEsHBEvNI/kVmrKz4jo4GhpHui1wY2ou61RIIO824Y9iV9sW8MrEpaZ/40cCdwZk
Q8MHARgqT3ANsDhwOfBBYqDs0E7gNuBk6NiLcHJkJrRZKWB75C2qngQ6Sk631+6GMdJA0DDgE+D4wh
/RCpODwHeAa4F/h+RDw4ACFak5O0LHAEsDWwCrBIxeG3SFuf/gr4cUS82vgIrdUVN8k3ku6POlwWEX
sPUEjWJCQtCbxE+r16BPg/4H5gKmlmbMffHOD9wFLAWsB2wGbAuIgY3/DArSkVOeMmpHvnrYAPVHV5
GbgEOL3YNazptEyCXq34n/nNZhkZkrQWcAWwZkXzW8BrpFGIDvcBO0bE1AaGZy1E0ntJo59rAruQfo
CGVHT5fURsORCxWXMpfoT2AE4BVurBKQFMAr7p7yCDeUnT6cABwMIVh96ivCjr68AZwInRqjcQ1nDF
79oNwKerDn3ZiZVJ2o10D70g5gAjPYJuAJI2Bn5Buo+u9CbwLmlmc4d3gN0j4poGhddjrbAGvVRE/L
uJkvP9gbvpnJz/FFiaNBLxw4r2jwH3SlqjYQFaU5O0naQzJd0o6VlgBulBziWkZR1Dqk75Y6NjtOZT
zNj5LTCBlJw/CZwF7AQcClxbdhqwG3CVpIVKjlsbKZZCXEuafbEwadRqB+CDwAjSb9oNVactTtph5e
SGBWotTdJw0ra51ck5+PfMkm2675J1hZNzk7SQpBOB2+mcnD9Hmt28RES8H7i04tgiwERJH29cpD3T
siPozULSgcCFVc2/AXaJiLlFn+GkkfTKG+KrI2LXxkRpzUzSVGD5Xpzy0YFezmEDT9LJpCKarwM7Rc
TNJX12By5n/nT3SqdExHH9G6U1M0nXkrYphTSysGL1dL+i9sVDdH4A3WGviLi8f6O0Vlbc/1wHbFpy
+PGIGNPgkKzJFDPBppEGtXrr78BY1+Rpb8WAxQRg96pDrwDrR8SUot8Q4B/AilX9LomIffs90F5o2R
H0ZiBpK+D8kkPHdiTnABHxFmlkotLOkj7Sn/FZ85P0fuDPpKldV5DWeD5c45SXAK8hbnOStgeOKd4e
V5acA0TEFcBPMpc5uvj8WRuStBLzk3OAYcD3ipvleSJiDvnP0H79FJ4NAsUMjWsoT87Bo+eWjGXBkv
NHgJ2dnBtwHl2T8wD26UjOC9vTNTmH/HfUgHGCvoAkrUxay1k9TfT2iHis5JQpVe9FGv2yNhYR0yNi
j4q/XSJiHdIPT5k/et2nAd9g/qj47G76XpZpfw+p4Ka1p61L2g4C/quk/anMNTYuRiTMOpG0CGkJzu
Y1uv2hQeFYc+vt9PangX2AdSPi0X6Ix1qIpGOAcSWHTo2I6iVauc/aG/WNqu+8BnHBnUNao1ftp5n+
o0raPlu/cGyQeW+m3SMOba6YylW5Xuq8oijK4RExveSUWjcwnyCtDbX2MzrTvivwg6q2JTN9FydVU/
5XnWKyQUDSwqSlfp+r0W02cGtDArJm15E0TSI9JFyJ9P00ung9C5hM2o1kMvBERHT3YNraQFGg+4SS
Q68CJ5a0/4W0I1K1SXUMqy6coC8ASTtR/hTmZeDqzGllUyqWlTQsIt6tW3DW8opt1XIVuT3iYGvR+e
GgSKMJm0raISLur+q/So1rLVfv4Kxl3NuL9vUyfV+LCCfnNk+RnP8a2JKUwTr9ogAAD1NJREFUhN9C
eaJ+T0S83sjYrPlI+iCwQfH2uoj4N2lJaPWyULNOisGKn5H2Nq82KZNbjQfWIC3PGlm0TQBO7Y8Y+8
JT3Hup+ED8KHP4F2V7Uxc/WCNL+ovyxN3aW25K4BMR8VxDI7FmlPvOGAUcWdK+YY1r5aYu2+B3Fana
baVZwNklfdfPXOO2ukZkLU3SMNLnamtgLunBYW59sGeDGaTPikifl/8d4FistYyj82zCSqVL+yL5Fq
kw84bA8hHxpYh4p59iXGAeQe+9LcmPbl6caR9FeRVlSFN4nuxjTDa45BJ039AYpAqkORuVtH2yRv87
+hiLtaiImCtpc+Bg0lKHO4EJEfFyZT9JGwFblF2C8qmF1oYkDSVNE92W9Nk4oHifKzDo2WAG82ej3l
X93WOWUwyWfjNz+Dm6PnzupCh+ene946onJ+i9d1CmfTpQVhwOao+SL9q3cGwQKrsZBt/QWPIEqZL/
uiXHOo2IS1qDtO95mQci4tb6hmatJCJmAecWf10UN0HnU/6A+eSS5RTWhork/EpSheQADo6IiyVtSH
n9gjdID4SsjRUFJj9fvL1W0uqkBzwbAsuQKru/ADxe/P02Ip4ZgFCt+WwLrJw5NqGymHKrLiV2gt4L
kpah87Y0le6qUV17hRqXfaVvUdlgImkM5euCO9byWZuLiDmSDgRuBCq3SZsNnFzV/SzK12fNprxatx
kwb2/i04GPVh2aC5wUESc0PChrOpIWAi4Hdiyavh4RFxWvc0XibiseDll72xh4X/H6SMrXAa8ObFK8
Pk3SGaTq3G/2f3jWxL5R49iVko4A9gQ+DCwu6WnSFsa/By4sRtCbmhP03tmc/H+zv9Y4b+0ax5ygW6
Xc9Pa7XVDHOkTEPZI+ChxCKho3DfhJ5YimpB1JS3KqzQX2iwjPyDAAJG1FWi/8EGkm2DLAF+maYN0K
HBERLuBkHSOgE4BdiqZvRsR5FV1yCbq/ewxgj4rXHQ+bp5BmpK5F1/vtRYBjgF0ljfX+5+1J0lLk9y
1/g1QIrjrvWqX42xE4QNKBEfFAvwVZB07Qe+czNY7VStA/VeOY19xYpdz0dq8/t04iYgpwdNkxSVuQ
3//8PyJiQr8FZq3oLNJI1V4lxx4lVcq9NiJcVNCAecn5paQHOQDHRMQZFcdHkEZIy/j3rM1JOp/0gB
nScodJwI0R8VhxfARwIWkUtNpqwHnAvg0I1ZrPpuTreo0gJed3knaTWBvYu6rPWOB2SetExOR+i7KP
nKD3Tm7f8rlkig1IGk6+Au4LLophHYobnk0yhz3iYD0iaVtSJeWFSw4fHRG5ok3Wvm4kTQWcTpoGuC
Lz1/etSSrkNE3S1GasdmuNVfxW/ZL5I6Dfi4jvV3XbhPLlNdMi4pF+DM+aXDECenDx9h1gm4h4tbJP
RLwB7FVsw1Y2cLGPpIkR4crv7Sc307TDuIi4oOONpOnAYVV9RgA/l7RZjeXJA8rbrPVQ8TRv9czhR2
tMP96I/IMQV1C2SmOBJUraZ+CCOtYDknYFfkXX5HwGcGhEnNb4qKzZRcThwIiI+GBEbBYRqwAdnxWR
bpAnAJMl5XYxsTZQFA4cz/zZFqdl6hHkprff1A9hWWt5hTQz5y1SsclXa/Q9scaxTeoZlLWMWrOZJ1
Ym54XfZPpuQtrmryk5Qe+5ZWocqzW9/dM1jjlBt0q56e1/iojZDY3EWo6kvYGJdB21+hUwJiLOb3xU
1ioi4u2qpjNIFbkrLQNcI2mxxkRlzaRIzn/O/CmjZ0ZE6TIbvP7cMooRy/WAkRFxSjfd/0IqalqmbC
cTG/w+VONYWfHbu4FcUbjcDOcB5wS955aucazWXnq11p97HZZV8vZqtkCKqu4XA0MqmqcA20fELhHx
z4GJzFpVRLxEGuWqthb5/WdtkCqq+l8E7Fc0nR8RR2T6jgLGZC7l+x4jIuYW09i76zeHtK91mQ/XNy
prdpIWJU1PL3NfRHT5rBQV/5/MnLNOvWKrN69B77laCfrTZY3F9iMbZc652+uwrEPxpZMrqOME3bIk
HUYq8tVRNGUOcDZwfNlWNJIOJyVeN0XE3IYFagNO0sKkau1jgReByyPibzVOuZeUkFfbFDih7gFaMz
sHOKB4PQsYJSk3dTR3vzQLOC/l+vNcFBHX1ydEawXFfucbAE9FRE+W7+V+p/5Rv6isRdTKxXLfRwCL
97J9wDlB77laW1xNybSvR/5Jz4V9C8cGmU9TXtTrn93cQFsbk/Qt5q8VBrgHOCi3fUhR3f1M0pr0kU
D1tGYbpCQtSdomrXJa6Lcl7Vij0NJSmfYNJS3ignFtZauK10OB7RfgGkOBHarafC/URiSdRpqGrOL9
P4DDct9BkoYCozOXuz/TboNXrYJu95Q1FrN/con9vX2OqJ94invP5baXCfLTb76YaZ9OWitq1iFXld
LTAa2UpO8xPzmfCRwFbFQjOV+ctF0WwFUla45tcDuerms2hwK11oCOzrTPIb+mz6w3HhvoAKwxJH0B
+Badt8haBfhFjdNG03npVqX76hOZtZDnyA8s/CvTvhT5AenSpL4ZOEHvuamkm+Bq0yLi3erGYirhAS
X9ITP11Nqa159bj0n6b1LCBfAQsEFE/LCbKetnAisUry/pz/isKX0h0166jrMoCDY6c86dETGrHkFZ
a4iIVSNC3f2R9h0uMxMYXnLOM437t7ABltu3fOliO7UytdYIewS9zRQFBnMDprkEfc0al3SC3uqKG9
+ytea56e27UT498GHgp/WKy1pfsSfoepnD3pLG5lFyLnAkaV3e6aTk/OFM/xGSVpP0I+Y/MHyONNXZ
2kuu8u2fMu1bkl+idVvfw7FBatNM+x2etdP2Vsu0P1sUpSxzeKb9drwGvV09kWnPfYZyW6k9EBHP1y
GefuEEvXeuK2nLJehfK2mbBYwrqlKaddiV8v8Xn4mIaY0OxppTMaL5P8ChRdN7SGv5ZkqKsj/SWvMn
gMpqy5cVT6GtvTxY0jYVODnTf1ymPYAb6xKRDUa7Zdp7UgzMBrdnM+0/K2uUtBnlOyG9Buzt37G2dW
umPbcddlmCPpP8jI6m4AS9d04HqreFGF7dSdL6lFdvPygi/tIfgVlL+1KmvWmn3lhjFTtCXEp+2Uxv
eHp7e/pr1fsbgI9ERHU7ksaQnxJ/UkTcVe/grPVJWhH4ZOawf8+s+v73eeALEXFSdceiZsrpmescEh
G5wTEb/C6ifEbzx6sbih0DypZJHJ2bedgsnKD3QkS8TNrOqNKmkhbpeFNUCzyu5PQTI2J8P4ZnLUbS
cEmfI39Ds7Sq9qOxtnU+sGcdrnN/RLgoU3u6BKisun51RHTZnUTSGqSlNWWFma7B26tZCUnLAv9J5w
JglUY2MBxrTtcAb1W8/1lZ9fZiPfotwMdKrjE+Ii7vp/isBRR1v44tOdQpQS8GNsaX9PsDXXO5piPP
EOkdSUsA19M5qbocOIk0ZeI44MsVx94GDo2IWlUqrQ0UFUwPJD0YWxVYne4fkk0FXiCtrZlFWjNzQj
+GaU2mmOZXr1oEh0fE2XW6lrUYSXuQfq8g/V4dT/psPUja73wLUn2DsmTqemDPiJjRgFCtBUg6njQF
eR26T8DfBSaTfsumA3u5WG77kbQLMIn0IGcO8F3gZuABUjGvLUj3SatUnfoKaaeS8Z7absXg1UQ6L6
l5AdgkIv4uaXnSZ+vAiuOzSbMyToyIsqLfTcUJ+gKQNAw4Bziom653ktacl639szZTFOo6otuOtY2P
iC93380GC0nXkZ9u3BuzgeUj4sU6XMtalKR9SKPgK1c0zyG/ldEdpOmAt/dzaNZiJD1MerDTW29GRK
4AoQ1ykvYmbe+4QkVzUD77IkijoEdFxCv9H521EklfJY2Gv7domgM8DqxB59+0h4H9I6JlKv87Qe8D
STsB2wAbk578BfAMaeuHH/uGxipJ2pUFu5mpdHtEuLJ7G5F0KJDbgqY3no+IC+twHWtxkoYAuwN7kB
L1lUj1VOaQKiM/DvwNuDUiXBDOSkk6ivk3xr0xPSJ+XO94rHVIGgrsB+xC+g4aDQwj1Xl6hLR96MPA
nyPigQEK01qApNVIn6WxwPqkHbReIeVi9xZ/17ba1qBO0OukKGgxsxWmTZiZmVUq1n2+VqzvMzNrmG
KXkqWAlzyF3fpC0gcGw2wLJ+hmZmZmZmZmTcBV3M3MzMzMzMyagBN0MzMzMzMzsybgBN3MzMzMzMys
CThBNzMzMzMzM2sCTtDNzMzMzMzMmoATdDMzMzMzM7M6kaQF7esE3czMzMzMzKwPJK0j6RRJjwAzJN
0iae1M3xGSjpf0FDBT0p8kHSppUe+DbmZmZmZmZraAJO0ATAKGVh16C/hYRDxe0Xcx4CZgg5JLnecE
3czMzMzMzGwBSNoZmEjX5LzDNRGxQ9F3UeAG4LOZvi96iruZmZmZmZlZL0naHLiCfHIOsL2kZSUNBa
4iJed3AJ8GZlb1newE3czMzMzMzKwXJC0CXAAsBJwK7Aa8k+m+VdF3G+BW4LMR8Wfg11X9xnuKu5mZ
mZmZmVkvSDoZOBa4MiJ2L9omAruXdJ8KjAJeBtaNiOeL/ksBewHrAL+MiNucoJuZmZmZmZn1kKQxwA
PAG8CYiHixaD8QuDBzWgDbRcT1ta69UD0DNTMzMzMzMxvkpgGnA491JOeFm2ucc1Z3yTmAR9DNzMzM
zMzM6kDSM8CKJYe2jogbuzvfReLMzMzMzMzM6uOOTPu6PTnZCbqZmZmZmZlZfdyVaV+vJyc7QTczMz
MzMzOrjxcy7WOrGyQNl9SpLpwTdDMzMzMzM7M+krQY8IPM4VUlrVDV9h3gMUlrdzQ4QTczMzMzMzPr
u3OBlWoc37zjhaSRwGHAksAzHe1O0M3MzMzMzMy6UUxJ31/SRElfkTSk4thBwL7AdODizCU2r3j9HW
A4cFJEzJh3HW+zZmZmZmZmZlabpOuBbSqaxkXEBZI+AdwCDAN2BmYAfyi5xExgHPAp4CvA08AaETFr
3j/DCbqZmZmZmZlZnqTlgCnAkIrml4GzgaOAxYETI+K7khYF/k1K2GvZMyImVjZ4iruZmZmZmZlZbU
vROTnvaDuJlJyfFhHfBYiIt4Eru7neudXJOXgE3czMzMzMzKymYju0h4AxJYd/FBFHVvVfDrgXWLak
/4Wk6fFdknEn6GZmZmZmZmbdkLQSqfL6XsBQYBJwaUTcnum/HCkZ35Q0+n4r8BvggrLkHOD/ASQ8x8
xF6LdkAAAAAElFTkSuQmCC)

Bild 2: Polygonen inskriven i rutnätet.

Med hörnen som referens så är det möjligt att bestämma om en given position är
inne eller ute. En rätt linje dras från den aktuella positionen mot önskat
hörn. Antal gånger som linjen skär polygonen samt om hörnet är inne eller ute
bestämmer om den givna positionen är innanför eller utanför inhägnaden.
Studera bild 2 för att bekräfta detta.

Rutnätets dimensioner bestäms av inhägnaden och önskad upplösning. Min och max
värde för inhägnaden bestäms först och från detta kan önskade dimensioner för
rutnätet beräknas. Upplösning kan vara men behöver inte vara antal rutor i x
och y led. Har vi till exempel flera områden så hängs de upp i ett gemensamt
rutnät. En annan definition av upplösning kan då vara lämplig.

Att skriva in inhägnaden i rutnätet består alltså av följande delar:

  * ‒Beräkna rutnätets dimensioner.

  * ‒Att skriva in inhägnaden ruta för ruta.

  * ‒Att bestämma om rutnätets hörn är inne eller ut.

### 4.4.3Odefinierat område

Inhägnaden kan inte upprättas om det finns odefinierade områden orsakade av
korsande linjer. Att bestämma om två linjer korsar varandra kan göras genom
att kontrollera varje segment mot alla andra segment. Detta är en uppenbart
ineffektiv metod vars tidsåtgång är kvadratisk till antalet koordinater. Det
finns mer effektiva lösningar som ger O(n log(n)) men dessa för den här
uppgiften orimligt komplicerade. Sänks kravet och lokalt odefinierade områden
inom en ruta accepteras så kan kontroll göras mycket snabbt, i
storleksordningen O(n) där n är antal rutor med inhägnad.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAABLgAAAEiCAYAAAD6YGvUAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAA1rAAANawBXvKZWgAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N13mFTV+cDx70tZQKSI2CViBREbiiIag52o0cRoVDQW5IiYxC6JEl
tEY4lRLCx6QVF/YoslosYSFbugwQIaKVHsYpBOQBb2/f1x7+yemZ2ZbTNzZ2fez/PkmXPPnDvzhmRn
7rz3nPeIqmKKi4h0Bp4F+gOtU55eBdylqmcWPLAiJiK/Av4I9CH53+xLYBJwmaquiiM2YwyIyOnAec
B2gHhPzQPGA9eo6toYQmtRRGQb4EbgJ0An76nlwGvAuar6cRyxGVNOROQg4CpgF6Ct99R3wOPASFVd
EkdsxUZE2gNXAEOAzb2n1gIfEX7+T4ojNmNMSEQOBe4Guqc8pcB84FhVfaXggRUpEXkA+AVQkdJf3a
lTp7l77LHHwOeff/77eKIrb2IJruIiIscDdwLt6xn6NbCfqs7Of1TFS0S6AbcBx9Uz9N/ASar6Tv6j
MsYkiMimwARgcD1DpwEnW3ImMxE5A/gL0DHLsFXAxcBNal/wxuSciHQErgF+Q3KyPtXnwFBVfaEggR
UpEdkduAfYvp6hDwEjVHVh/qMyxiSISCvgUeDIeoYqcJ+q/jr/URUvEekP/ANYv55x/1PVY1T16cJE
ZhIswVVERGRX4F+kXDC1b9+eqqoq1q6tM7lhEdBdVasLFGJREREBngcO8PtbtWpFRUUFq1bVmbC1BN
hRVb8oUIjGlDURaQu8Dezs97dp04bWrVvzww8/pJ7yNdBXVRcVKMQWQ0ROIryzmqRjx46sWLEi3Skj
VHVc3gMzpsyIyETg5JQ+OnTowP/+97/U4auB/qr6QYHCKyoi0gOYAXTx+9u3b8/q1auprq5z+foCcJ
Al540pHBF5BDgqtT/L9cUdqjo874EVIRFZB1gAdPD7s1zXrgF6qupXBQrRAK3iDsAkeQ4vuXXiiScy
c+ZMli9fztKlS5kyZQq77LKLP349wox7uToTL7m100478cILL7B06VKWL1/Ohx9+yEknneSP70I4k8
QYUxiX4iW39t57b15//XWWLVvGsmXLePfddzniiCP88ZsCNxc6yGInIpsBYxLHHTt2ZMyYMXz11Vcs
X76cb775hnHjxtG5c2f/tL9EyxmNMTkiIr/AS25tueWWTJ48mcWLF7N8+XLmzJnDeeedR6tWNZfXFc
D/iUhFutcrAxPwklsnnXQSH374Yc117QsvvMBOO+3kjz+A8NrOGFMA0VLrmuRWly5duP322/n2229Z
vnw5X331FWPGjKFjx6SJ405Edit4sMXhWbzkVrrr2sMOO8wf3wZ4udBBljsZO3bslYT/+CZG48eP//
H06dP3ThyPHj2aUaNG1RlXVVXF4MGDefHFF2v6Lr744ts233zzZYWJtDgsXbq0YtSoUb9bu3ZtW4BB
gwbx3HPP0bZt2zpjr7/+ekaOHFlzfOSRRz52yCGHzCpctGXt7yNGjHgrrjevrKzcBNgzrvcvZzNmzN
hg3LhxlaraGuCYY47hgQce8H/41bjgggu44YYbao5/9rOfXfTTn/7UlipGrrjiinPmz5//E4AOHTow
bdo0+vbtW2fcrFmz2H333Vm+fDkA66+//ltXXnnltYWNtuw8MWLEiLzOoq6srNwR2Dqf72Ea5uyzzx
5fVVW1PkCfPn1466236NSpU51x9913HyeeeGLNcd++fcefeeaZTxUu0vhNmjRpwGuvvfb7xPF1113H
hRdeWGdcVVUVBx98MFOmTAGgVatWqy699NKhG2644cqCBVveFo4YMaKgdZUqKyt3A44u5Hua9M4777
zfrVq1qiNA586dmT59OltvXffrZsaMGeyxxx41q2M6duy4+Prrry+rWeLTpk3bfOLEiTUf7EcffTQP
Pvhg2uvas88+m5tvrr1fe8ghhzx15JFHzihMpKYNYWFuE7OFC2tLDuy2225cdNFFace1bduWiRMnss
0227B69WoAPv74499svvnmaceXqvnz59cs2WzdujV33nln2uQWwPnnn89DDz3EO++E5beWLVv2i4IF
ajYAYktwESa3Hovx/cvW6tWrSawy6dy5M2PHjk17EQBw1VVX8eijj/Lpp58C0Lp16z8XLNAWIPFZD3
DZZZelTW4B9OrVi9GjR3POOeckzhuA/f8/3zoQ1j3Lp9OAs/P8HqYeCxYsoKqqqub4zjvvTJvcAjjh
hBP429/+xuOPPw5ARUXFMGBYIeIsFhUVtZPWdt99d84///y049q2bcuECRPo3bs3VVVVVFdXt1+yZM
mkDTfcsFChlrupwIACv+fJwO8K/J4mDX9J3ejRo9MmtwB23HFHLr74Yi699FIAVq5c2RX4QyFiLBaJ
a1QIZ7pVVlZmvK699tprmTx5cs0533zzzWHAYWkHm5yzJYpF4rvvvqtpH3LIIRn/YAB69OiR9APn44
/Lb6LDF1/UltHaYYcd2HLLLTOObdWqFYceemjN8eeff57X2IwxyX9nAwYMoHv31E15arVr146DDjqo
5tj/+y53S5cuZdGi2pJk/mdZOv7zy5Yt4/vvbQMfY3Jh3rx5Ne1u3bqx557ZJwf7f4ufffZZvsIqWv
53wKGHHpr1unarrbZihx12qDm27wBj8m/u3Ln45e4OP/zwrOP956urq/nvf/+bt9iK0SeffFLT3muv
vbJe17Zv396ua2NkCa4i4RdEz5asSTemHH/ALFiwoKa9zTb1l5nxx/jnGmPyw/5GcyP1ArK+74eePX
sS7r8Rsn9LY3LD/1tq7HXawoUL020UVNIa+x3gzxyxzy1j8s9P2rdp04Ytttgi6/jUv2N/RlM5WLx4
cU0700w3n//vlaFYv8kTS3AViXXWWaem3ZAZWf6YjTfeOC8xFTP/v/PMmTPrHe+P2WSTTfISkzGmlv
931ti/0XL8TMsk9fOqvu+HWbNmJd2Rtc87Y3LD/1uaPXs29W305/+tbrjhhrRu3TpvsRWjxn4HfPTR
RzVt+w4wJv969epV016zZg2zZmUvT5z6d9y7d++8xFWs/Blb/udVJv6/V5cuXbKMNLlmCa4i4X+ZP/
HEE0kzulJ98MEHSRdO/rTuctGjR4+a9pw5c5g+fXrGsT/88AOPPVZbhsY/1xiTH/7f2bRp07Le6Vu8
eDHPPPNM2nPLVVVVFW+88QY33nhjUv8DDzyQ9bwHH3ywpr3eeuul7qxojGminj171rSXLVvG008/nX
GsqvLwww+nPbdc+J/jjz32WFKtn1TvvPNO0o9r+w4wJv969OiRNOO7vusL//k2bdqU3fWFPyPrzTff
TFqymGrRokVJ17U/+tGP8hqbSZZp98Q5wCWFDKTcdezYcTBwCoQJm3PPPZfbbrutTs2CRYsWcdJJJ/
lT3XXLLbd0wPJCxhu3bt26VbRt2/bWqqqqzqrKqaeeyksvvUS3bt2SxqkqI0eOZM6cOTV9rVu3Hg3U
fzvRNEZv4PK4g2iE4wDbSTOPqqqq1heRyaraYdWqVQwdOpQnn3wydatpqqqqOPPMM/06hNVLliw5jv
B7qOy8+uqrG7/wwgu/WrBgwVHV1dV1bvndeOON7L///mlrcb3yyitcc801Nceq+nda1t9lMTsVOCvu
IDzLgR/HHUQ56dKlC23btn20qqpqS4Dhw4fz1ltvkW6Tn2uuuYZXXqndmG7hwoWXAE8WLNgisHDhwj
2A2yG8rh05ciQ33XRT0g/qaBynnXYa1dXhZqStW7de2KFDh0OBzBkx01S3AQPjDiKLa4D34g6inFRU
VNz8ww8/bAjh59bgwYPZa6+96ox7/vnnufXWW/3zPgdG1hlYwjbeeOMewPUQlhYaOnQoTz31VJ3r2t
WrVzN8+PCk+tpdu3a9Dsg8G8M01aVAn9ROGTt2bLo51m+NGDGi7v+7TV6JyBygJj08cOBALrjgAvr3
78+yZct49dVXufzyy/nmm2/808ao6jkFD7YIiMhRwCOJ44022ojLLruMfffdl65du/L2229zww038N
prr/mn3auqJxU82BJXWVm5D/BqmqcmjBgxIradoyorK39O+l3kdh0xYoRdROWZiJxJeEENhDVpLr30
UgYOHEi7du2YOnUqV199Ne+//75/2vWqWlYXTQAi8mPCBMovgNS1TGuB1YQ79iEinHHGGRx33HFsv/
32zJo1i8cee4wxY8b4Nz++A/qqanlVgc2TysrKPwDpdvfsMGLEiLzuolhZWXkTdXdRXDJixIiu+Xxf
U5eIDCT8rmsFYdLrkksu4YADDmDjjTdm+vTpjBs3jsmTJ/unvQgcqPWtaSxBInIP8OvE8T777MP555
9P//79Wbx4Ma+88gpXXHEF8+fP90/7pao+WvBgy0BlZeUzwCEp3VNHjBhR0F0UKysrbyb9LoqHjRgx
IvPUSJNzItIHmEH0mdamTRvOPvtsfv7zn9OrVy8++ugjHnroIcaNG1eThCa8JtlSVcuucrqIPAAcmz
hOd107evRoZsyY4Z/2lqpaXiUPKisrpwA/Se3PNIPLxGMQ8BnRj5s33niDo446Ktv4L8o1uQWgqo+K
yP3A8QDz58/nzDPPzHbK19hW68YUUiXwS2B/CAuSnnrqqdnG/5vwbkxZEJH2wBDCC/1d0gxZBIwHxh
LOkvwHhDNTKysrqayszPbyZ1hyy5jcUtU3ROQvRDMXlixZwgUXXJDtlGXA0HJMbkXOBg4ANgV47bXX
Um86prrfklvGFI6qfiQiNwPnQFiL64YbbuCGG27Idtrl5ZjcigwBjgLaQoOua1cBB2UbYHLPanAVEV
X9CtiThi03nAb0zW9ELcIpwNXAmnrGPQcMUNVFeY/IGANA9KPuCMIETUN+4N2qqnmdDVMMRGRzEbka
+AKYQN3k1kxgOLC5qo5U1Xmqmrjz/mU9L/8t8HNVTTdz0RjTfBcB5wHV9YybBuyhqp/lP6TiFF1zDS
C8BqvPDUSlOowxhaOq5xLOUK7vM20N8AdVHZ3/qIrWMUTJrQb4EthZVcuqjFAxsARXkVHVfxH+QEln
LTAfcKq6p6ouLVxkxUlVV6vqKGAv4AlgccqQVwn/vQ4p47sNxsRGVVeo6m8I7+I/Q7h0LmExyQmbUS
KybiHjKyQR2UdEHgI+JfyR3N17uhp4HDhAVXdU1TtU9X/++ar6HOGNjTGESwoS6xHXAh8SLgfdIaq9
ZYzJA1WtBt4g/TX0SuAtwhleA1W1/m2xS5yqfqGqhwCO8Jpsmff0Wq89V1VXFzQ4YwwAqnoxsB3htU
S6+nfvAj1V9dqCBlZERKQbcLd3rO3atYPkG7hKOPv+RlXtoaqzCxulAVuiWHREpAdeHS7CAsFvAPNV
9YNYgmoBVPUd4EgR6U941zThQLtgMiZ+qvoS8BKAiGwGVKjqpyKyHmFB+fUJl7GMIkz+lAQRaUe4jP
osYNc0QxYRzuK6TVXn1fd6qrqEaCmBiHQAtgI+TU2GGWPy6nSv/QThJgQbAnNUdW36U8qbqo4HxktY
ZX4bYAkwgtqNMEYA4+KJzhijqv8hWh0kIkMJr00AqlW1X2yBFY9XgHaJg3322WdZr169OgM7jh8/vj
3QUVVfyXi2KRibwVV8/uK11wBXqerzltxqsHdTjnePJQpjTEaq+pWqfhq1FwF/9J4+V0S2jiey3BGR
zURkNOEyxLuom9z6kNpliBc2JLmVSlVXquqHltwypnBEpDPhTrwJt6vqQlX92JJb9dPQHFX9DgioLT
GxU1TE3xgTv5e9dqvoc69sRddzOySOW7Vq9XyvXr0C4LEgCD5U1X9Zcqt42Ayu4nOE135ZVeurLWU8
qrpGRKqoXR+9O+EMOGNM8boDOAPYmfDu2I0kfxa2GNEPtLMIi+unfsdWA5OBm1X1xULHZozJiROBda
L254RLr00TqOrXIjKZcPdYCL8H7JrNmJip6n/CyZY1diOahV9uRGQXklcWLKqurj40CAL7jV6kbAZX
ERGRYUD7xPF22213S4zhtGQ19R0qKir2jDMQY0zIObeLc26Ac64i9bmops1ZXtfPRCR1K/OiJSLtRO
QkEXkHeJ1wC2k/ubWIcHbu1qr683wkt5xzmznn1ql/pDGmmWqWJ3bv3v2FYcOGNbTgsEnhnFu3Z8+e
foLwGBFZP7aAjDG+mhIvnTp1+olzbpJzbkK2E0qNiLQC/kltzkSBQ2wCSnGzBFdxGZlorLPOOuy777
5/jjOYFmxBotGhQ4d94gzEGFNjJPAm4Q40dURTux/yum4SkaL+4Sgim4rInwhncdxNeIfT9yHhjIQm
L0NsCOfc3YTF+vfLx+sbY0IisgfhTFNERA866KBTCXe/No0U3exYeOCBB14PzI2622M7KRpTLFYkGi
tXruxBONNyiHOuS3whFdyjhDViE25Q1bfjCsY0jCW4ikRUXH7bxHHv3r0BpsQVTwtXs1vimjVrumcb
aIwpmL2ix2zLTy4AEvWkegO/zUcgIvIjETlWRK4TkYdF5E8icqSIbNDA8weIyCRgHnAJYXHphGrg74
QbXPRV1dsLUCNrXvTYK8/vY0y5G55o9OjRQzt27LgSmBpjPC1WEASrgf8AnTt16uTf3DhDUtZGGWNi
sTDRWLNmzWaE1zbtSa5BWLJE5BjgSK9rtqpeGFc8puEswVU8aorLi4jusssuYAmuppqTaFRVVbXPNt
AYk3/OuU2AnsC3QRB8mmmcqn4B+FtQXyYiG2Ya31giUiEiVxH+qHoAuBA4mjBJ9TjwiYickeXcX4vI
NMKZaMdTW+sPYDFwA7BNtAzxhVzF3QCzokdLcBmTJ1GR5WMTx9tvv30r4K0gCH6IL6oWbwbA/vvvPw
NI/DtuAxwYW0TGmIRvvfZmhDPVAU6OIZaCEpFuwL1eVxXwY+fcrlYOovhZgqt41BRU3mijjapatWoF
luBqqhmJxpo1a1o557rGGYwxhsTOWG82YOz1wGdRuwtwdS4CEJFNgX8BF5N5g5V1gUoReVZEOkTnbS
IiVxAuQ7wH6J9yzkeEyxA3U9ULErtDFpgluIzJvxOAjgAVFRVLN998c7DrtOaaCbDBBhv0BB72+tPe
aDDGFNTnXrs78BzwDbCXc267eEIqmFcINz1KOG3YsGGLgCeBL51zObv5anLPElxFILW4/IABAyqAfw
dB8F18UbVoNWujq6urWbly5S5xBmOMadDyRABUdSXhUsWEU0UktbZVU0wA+iYOunTpwuDBgznzzDMZ
NGgQ7dr51zEcDEwQkfsIk22XAht5z1cDTxAuQ9yhQMsQs5kdPZb6BacxcaopLr/tttsujFbRTYktmt
KQuCHZF6j0+o+IbkoYY+Iz22t3DoJgLXAf8AFhwqskiciVwA5e17Oqei/h7tibAjPsN3pxy3QX2xTW
SK89v3v37r/Fko/N8a5/8Pbbb/8orkCMMQA8Rji9+9mGDFbVv4nIFGAQ4WfhzcDeTX1zETkdGJw4Pv
roo6msrKR799rrs9mzZzN06FBef/31RNfxaV5qMWGi7LaYZmqlFQTBMufcP4CFzrnW0UWoMSZHouLy
iZtla7t37/47YEes/lZzvUu4PPwNVX1DRD4AdiL8feKAK+IMzpgy96HXTkzEGBUEQcnWoRKRnQhn+i
csBg6P2r+LHm8paFCm0SzBFbPU4vJAZRAEf4srnlKgqmtEpIqoPs7s2bNtiaIxMQqC4HXg9XoHJjuL
8MdPa2CgiJygqvc1MYTzEo29996bBx98kGgZeI3tttuOp59+mj59+vDVV1+lnv8R4QXNvaq6IvXJYh
AEwaFxx2BMCTvdaz89ZcqUJwmXqphmCIJgHuHObAnjgLFRe5iIjFZVS9gbE4/pXruViHRW1aWxRZNn
ItIKeJHaSSYKHKyqa5xz/QjLbXxJmJQ3RcxmCcXveq+9BrgqrkBKzDKvvWNsURhjmkRVZwC3e13XiU
jHxr6OiHTBW7p33XXX1UluJXTu3JlLL73U71oFHBQtQxxXrMktY0z+RMXl/V3D7ogrljLwf8DyqL05
8LMYYzGmrKnqf1K6clEuopg9CqzvHf9VVRNlbxK7eo8NgmBNYcMyjWUJrvj524++qqr2R5MbC7z2Nr
FFYYxpjkuo3aZ6U2BUE15jN0AA2rRpQ79+/bIOHjhwoH/YnnD2ljGmfNUUlye8e/+PGGMpaaq6jLDG
T4IVmzcmXlVeu2QnDIjIMST/Jp+tqn492IsI67EGBQ3MNIkluGIkIkPxissTbllvcuMLr715bFEYY5
pMVRcSJrkSzhORrRr5MjXV41u3bk3r1q2zDq6oqMh4vjGmLPnLEyfYkrm884vNHywiW8cWiTFmudfe
PvVJ51ydi6aWRkS6Afd6XVXAvv6YIAjmB0FwZRAECzBFzxJc8fq91/522LBhX8cWSemZ47VLdqcPY4
qdc6653zO3U7vTVjvgr408v2ZX1R9++IEPP/ww21imTZvmHy4opmLyxpjCEpH+eMXlt9hii4ecc+vE
GVOpU9X3gTejQwGGxxiOMeVuodfeMtFwzm3qnHse+GfhQ8q5l0m+melUdX5cwZjmswRXTERkM5K3dL
8deMc5961zrlNMYZWSxA9iRKSLc+7kOIMxphw557YAFjvn7mnqa0SzJc72uo4UkYMbcf4CYF7i+LLL
Lss49ocffuCqq5LKIL7T4ECLgHPu98658c45iTsWY0qEn1z5x0EHHfRLYJFzblhcAZUa51yFc+4W59
wDXvc4r32qiNhMWmPi8a3X3tRrf0e4ZPHHzrltaaFE5Aqgr9f1nKreHVc8JjcswRWfG7z22iFDhjxI
+MGxOAiCZRnOMQ1XM2tDVWXNmjUHxRmMMWVqANCJcCfEJlPVlwB/d9mbRKQxuwCPTzSeeOIJzj//fF
atWpU04Pvvv+eEE07g448/9rsraVkccBqwWdyBGNPSZSguPwioAObGEVMpCoJgNXA88Cvn3LpR90PU
zhzpDhwdR2zGGD732hskGlGh9f+LDk8pZEC5IiI7AX/0uhYDh8UUjskhS3DF5wiv/eo666yzT9SeEk
Mspehd/2D+/Pn94wrEmDK2V/T4Rg5e6wJgZdTentodbRriGqBm7eFf//pXdthhB0aMGMH111/Pqaee
Su/evXnkkUf8c+5V1SeaHXVhzYoet8s6yhjTEEPwisvvv//+/yT8TPsBeCu2qErTDMLliH0AVHUVMN
F73orNGxOP2V67c8pzE6PHk3JQjqKgRKQV8AK1uRAFBvubvTnn+jrnLnTOdY0jRtN0Ler/jKUiKi7f
wesaCfwkar9c+IhKT/QBVbPzx6JFi7Z0zjVrFokxptEGRI/NTnCp6mfA9V7X5SKyQabxKeeuBU6mNk
HGJ598wrhx4xg5ciQTJ05kwYKkuqEzSV4W2VIkElwtdrmAMUXEX544YautttqN8NptahAEqzKcY5pm
ZvTo79I2jvBHJ8A+ItIXY0yh+YVL/Y3RCIJgJmEph82BAwsZVA48QnKN5ptUdWrKmHOA64CzChaVyQ
lLcMXDLy4/X1XfJpz2DjaDK5dqlnouXry4LbBNjLEYU1acc+2AXYEVwAc5etlrqd0htQtwVZaxqbqT
fGMhnbXRe+yuqosaH17sbAaXMTmQUly+GpiAXaflU6Juak0SS1XnEM6wSBhR0IiMMQDvee1W0dJt31
3Aq4QzW1sEETka+LnXNUdVz/PHOOe6Ec7irSJcnm5akMbUMDE5kK64vHOuPfAk8KMgCL6JJ7KStADo
BrBkyRIIp77PynaCMSZnNiK8MFoUBMHaXLygqv5PRC4EEsWITxORcao6Pdt5ItIauM3reg94GNgD2J
pw9sA04HlVnVn3FVoMm8FlTG6c7rX/oapfOOc+AV6iNHYNKzaJBFeflP5x1M4MOVFERqrqisKFZUx5
U9U5Ikn71uxG+DkIQBAEY4GxhY6rqUSkK7W1wyBMYP04zdDTCG+KTgqC4Ns0z5siZgmuwksqLg9cFR
XYtPoCufcFUTLx22+//TQIgsdijseYshEEwefAnrl+XVV9UETOBPYlnIV8M7BP9rP4DbBT1F4DnKSq
M7KMb6n+BewH/DvuQIxpqUSkE2HR84Q7AIIgmARMiiWo0jcd6E3d4v1/B74BNiGs/3MCNpvCmEKrAt
pG7R3xElwt0CuAvyurU9X5/oContiZ0eEthQrM5I4luArPLy7/mqquji2S0jcHOABAVdeLORZjTO6c
RfiDqBWwt4gMUdW0PzxFZCPgT17XrSWa3CLagXdK3HEY08KdQG1x+a+Ap2KMpSwEQfADaWbYq+oaER
kPXBJ1nYEluIwptOVA4ndU7zgDaQ4RuZzkOn/Pq+rdaYbuCGwIvBMEgW0o0gJZDa4CEpFTSa4Bc2Fc
sZQJ/0fsuhlHGWNaFFV9n+QfOdeJSMcMw68jrNcF8C1wWT5jM8a0eP7yxAnRJhUmPncQrngA2FVEcj
4z2BiT1UKvvVVsUTRDtEnFJV7XYuDQdGODIHgf2IxwcyLTAlmCq7D+4LUTxeVN/vj/vm1EpCK2SIwx
ufZHIFEIfjPgotQBIrI38Guv60JVXVqA2IwxLZCI7E64OQbUFpc3MVLVLwnr1CZYsXljCsuvQbVpto
FRcfaiIiKtCJdVJvIeCgxW1TWZzgmCYHEQBB8VIj6Te5bgKpA0xeWDuGIpI++mHO8eSxTGmJxT1e9J
no11gYjU3Fn0CssnqqO+qqp+YVFjjEk13Gs/o6qfxxaJ8Y3z2r8SESs7YUzh+J+DG6Qb4Jzr5JybBr
wX1bAqJn8j3Ek7YYyqTo0rGJN/xfZ/wFL2F6+9FrgSwDl3s3PuUeecbeueY1FmvipxvP766x/pnGuR
U2uNaUmcc2c45y52zm2S57eqBD6M2u1I3sTjTGDnqL2WsNB8WXDOtXXObRR3HMa0JFFx+eO8rjsAnH
N7Oefecs65eCIrH865zZxzA9M89SzwSdTuAJxSsKCMMXO8dud0A6IaoK2BHoSb3RQFETkK+IXXNVdV
z40rHlMYluAqnCO9tl9c/hfRaTcoKAAAIABJREFUf5YXPqSysCzR2GCDDUZSRj9yjYnR6cBV1BYlzY
soiX221/VzETlQRDYkuokQKdnC8qmcc7sCK4CH4o7FmBZmCLX1Or+mdlnc/oQ7wvaII6hy4ZyrAOYB
zzrnxH9OVRW43euynceNKZyZXrt9lnGJgu1FUbtKRLqSvPNtFfXvum1KgCW4CiBNcfnfAzjntgY2B+
YEQfB1HLGVgQWJxpIlSyB59wxjTI455zoCOxEW8Px3vt9PVV8AHvO6xgDXk1xY/tJ8x1FEPiPczttm
BRvTOP7yRL+4/KDocUpBoykzQRCsJtxJcV1gyzRD7gISN4e3E5H9CxWbMWXuPa/dSkTSzuIC7idMIh
3lnCuGzb1eJpzdnzBcVeenG+ica+Wce905d6Vzrm1hwjP5YgmuwvCLy3/nrfv9SfT4coHjKSdfJBor
VqwA6BtfKMaUhT0Ip6m/FQSBFug9zwdWRe0+JBeWH1lOheWDIFhImNjfuEguMI0pemmKy4+HcLkvMJ
AwsfJmPNGVlcRMkTrXaqr6X8JaOglWbN6YAlDVOSldu6UbFwTBf4GngY7A0fmOKxsRuZzwZmvCP1X1
riyn/JTws/6wIAiqsowzLYAluPKsnuLyg6LHKYWKpwzVfCivWrWqGtjEObd+jPEYU+oS9VPeKNQbqu
qnJNc5TCxveU1V7y1UHEVkVvS4baxRGNNynO61n/WKy/cH1gGmBUGwsvBhlZ3EUvJMs+39YvNHisjG
eY7HGBPykz7ZVsPcCfyd5LpdBSUifYFLvK4lhAmsbM6KHm/JS1CmoNrEHUAZSC0u/yfveEPCrUqnFD
KgMlNTd6eqqirxo7cvNmvOmHzZK3os9GyHPwO/BbpGx0r51tybBexNeHMldTdZY4wnKi5/vNfl13rq
SVjTbkoBQypniWu2tLPtVfVVEfkQ2IFwKfYwYHSBYjOmnC2ntq5q70yDgiB4AniiIBGlISKtgBepnc
SjwOCoZmtazrlewEHA94TLLE0LZzO48s8vLv+6V1yeIAgGAxsEQfBV4cMqG28nGqoqa9asGQP8N8Z4
jCl1xwOHUPgE17pARUpf6wLHUCymEl7gLatvoDGmTnH5pxJPBEEwifBH3XWFDkpEthaRctsNdTowEf
hHljGVXtuJSLl+zhtTSAu9dlHsSC8irUVkexHp4nU/DGzgHY9R1bfqeanfEs78Hx8Ewap6xpoWwGZw
5ZGInEya4vK+IAi+L1xEZSlp9sLEiRMfUtWP4grGmFIXbRX9XAxvfS3hUqIEAW4GfhxDLLEKguAO4I
644zCmhfCXJ96Zeqc/qsdSkJosIvJrwhqCuxPNlhCRL4BpwPVeDdeSFATBl8Cp9Qy7l/DzviPwI+BQ
YHKeQzOm3M0Hto7am8YVhIi0Iay7+jPCuonrACoiswlvUOznDf+Pqp7bgJf9jrB2aWV9A03LYDO48u
tir/3fBmSQTY5FF6r+henuccVijMkPEdmL5G2pE8Xt9xGR49OcYowxieLy/aLDmuLyMcSxkYg8DtxD
uFRmPe/pHsAvgddF5CoRSZ2pWlaiTUMmeV1WbN6Y/PvMa2+QcVQeiUgf4C3gGsIyDImbmgL0Ijm5VR
WNqVcQBFcCmwZB8Fm9g02LYAmuPBGRTUguLm930+PjL9PJVhjRGNPCRMtTbsMrLE/yj9TrRGSdOica
Y0zd4vIF/4EjIusSLuk+sp6hrQlvnP5f3oMqfn6x+UNEZMvYIjGmPPhF4zs39CTnXE42uxGRbQnLzq
TdwTGNJ1V1fkNf33ZOLC2W4MqfG7x2anF5U1gLvPY2sUVhjMmHMwinqUP4WfsbYBSwOOrbHLgohriM
MUUsTXH5uG5E/gWoSdD079+fhx9+mLlz5/L+++8zbtw4Nt44abPAY0TkuIJHWURUdTrhsk0If8ucnm
W4Mab5Znrt9vUNds61ds59ALzvnGtwQiydqHD8RLwyFEceeSRPPfUUn332GW+++SZXXXUV66yTdC/z
MBHZqTnva1ouq8GVPz/32m/4xeWdcwcSJlqeCoLgi4JHVn6+oHY23eZxBmJMqXLOdSTc+eq9IAh+KM
R7isgGJO+gdZuqfhA9dzlwU9R/gYjcqaqfFiIuY0yLcDy1xeW/AZ5MPOGca0c4W+qlIAim5CsAERkI
DE8cDx06lDvuuIPWrWvrpu+0004cc8wxHHDAAbz33nuJ7ttE5ElVXZ6v2FqASmCPqD1URC7zr7WNMT
n1ntduJSKdo+XCaQVBsNY5N5tw5cyvaN7y79OAgYmDa665ht//vras9Y9+9CMGDBjAMcccw1577cX3
338P4aZDAbBnM97XtFA2gysP0hSXH5ky5DTCL+ZBhYqpzNVMq23VqtXGzrmnnXNnxBmQMSXox4S1ER
4p4HteC3SN2vOBS73nbgP+HbXbkzyrtuQ55/o7566ObqgYY+oa7rVTi8sPIPw8uSrPMRyUaPTs2ZOb
b745KbmV0K1bNyZOnOg/142GL9VpUZxzFc65e51z2XZSBHgQWBS1NwSOym9kxpQvVZ2T0rVr2oHJJk
aPJ2cb1AA11zEHHnhgUnLLt+222zJmzBi/aw8R6ZZurHNuPeecla8oUZbgyg9/OUy64vI/iR5fKlA8
5W5GolFdXd3x+++//ylluLOaMXmWuLtWkF2+osLyp3hdI1V1SeIg+rF6tvf8L0TkgELEViT6EX4X/T
TuQIwpNiKyG9mLyw+KHvN9nVaTpDriiCPo2LFjxoE777wzO+2UtOKmJBNcQRCsBg4GBmdb2qSqK4G7
vS4rNm9Mfvl1qnZuwPhnCG8+7uOc27q+wVkkZmoyZMiQrAN/9atf0a5dO7+rf4ahlwBfOeeOaEZcpk
hZgivHouLyvbyupIsm59x2wCbA3Gg7ZJNHIjKEcLeNmq7HHnuMCRMmHC8i70f/exljmi+R4Hoj328U
1WPwC8u/Trh1fBJVfR74u9c1JtpiuhzMjh57ZR1lTHnyazY9p6rzUp4v1I3I7RONvn371ju4T58+ac
8tQYl6PzvUM84vNr9vtMuaMSY//CXRvesbHATBGuC+6PCkpryhiHQEeiaO6/ucbNu2Ldtsk1Ruuc4J
zrl1gaGExfJnpj5vWj5LcOVefcXlB0WPNnsrj0RkXRF5hfCDtVPq86oqwE7A5yJyQaHjM6aUOOdaE9
Y5WEthZnDVKSyvqpph7HlAoibYDpTPXf5Egmu7rKOMKTPRroX+NICk4vJR/a29CD838p2wr6kLOHfu
3HoH/+c//0l7bglKzLzPuvO1qs4i+Xrayk8Ykz8LvfZWDTznLsLJHk815Q1VdQXhLDCg/s/J6upq5s
2b53f9J82wU4AuwNNBEHzSlLhMcbMEV+75xeXfVNVVKc8Pih4twZVfr5JmGWLbtm1Tu9oA14vIrwsR
lDElakfCYs0zgyDIa9HjNIXlx6rq+5nGq+onwF+9ritEpHu+4isiXwP/A7ZyztX54DOmjA0hubj85J
Tn9ySs2zc1CIKVeY5leqLxj3/8g7Vr12Yc+Pnnn/tF5pPOLUGJBFf909rCmrYJJ4mI1dUxJj/me+1N
G3JCEAQzgyBwQRBMq390Rm8nGpMnp35cJ3vhhRdYsWJF2nMBnHMC/C46vKUZMZkiZgmuHIqSJH5x+X
RV8M4HTgCeK0hQZUhEzgJ2SRxvtNFG/N///R/ffPMNK1eu5MMPP+Tss89GRPzTAhHpWufFjDENsYgw
6TShAO91DbBe1P6OsI5Cfa4iTPgQnTs6y9iSEASBEm6w0RpoTu0LY0qNvzzxrpTi8hDOQt0PuKwAsb
yWaMyYMYOrr7467aA1a9YwbNgwVq2quWf6A/BO/sOLTSLB1bMBYx8Hvo3aXQh3xzTG5N5nXnuDAr7v
q4nG/fffzyOPpN/LaMmSJQwf7u8dwn9U9auUYYMJZ7bPAp7PcZymSJRLLZJCGeW1/6uqdaa2B0HwDT
CpcCGVpesTjc0224zp06ez4YYb1jzZp08fbrrpJvr378+JJ56Y6G5H+L/LoQWN1JgSEATBZzQs0dQs
IjIAONXrSiosn4mqrhCR31Nbp8uJyDhVfS/beSXgN8AqwKbgG0NNcflEcfZqwm3kkwRB8AMwpRDxqO
qTIvI00bXHpZdeyscff8yoUaPo3bs3VVVVTJ06lfPPP5933knKZ/1FVRcUIsaYvAtsHATB/PoGqmqV
iEyg9hp8BIW52WJMufF3Usy4AUQe3Ao4YBsIC8lfeOGFnHHGGfTs2ZNly5bx/PPPc+655/L555/755
2Z5rWmE5YP+iS6EWhKkCW4ciQqVu7XOrEv1xiISG+gInE8duzYpOSW74QTTuCRRx7hscceS3Ttnv8I
jTFNkaGw/D2NeIn7CH/4DCScvTyG2kLSJSkIgtfjjsGYIuPP3no+TXH5OJxOWOi4K8CkSZOYNGkSnT
p1YtWqVVRVVaU751ciUplmdkJJCIKgiuTlUPW5g3DX2FbAbiKyu6qW8gw3Y+LgF2RvX6g3VdX/icip
wCuAVFdXc+2113LttdfStWtXli5dSnV1deppgarWWS0VJc0LMTvXxMiWKObO9dT+8KoGrogxlnJ2VK
LRvn17Dj00+4Sso446yj9cP08xGWOabzjQL2rXV1i+jmjsWYSfzxDuuHVsbkM0xhSr+orLxyVKUh0I
fOT3L1u2LFNyC2Bb4CUR2SzP4bUIqvo58LTXVS6biRhTSP6s91YicrCIdMg4OoVzro1zbu8mvncHan
9n11i8eHFqcksJZ3yd08T3MSXAEly542dK0hWXN4Wxc6Kx1VZb0aZN9kmKvXr18g9biUj66V7GmNhE
ReGv8roqsxWWz0RV/0W4o0/C9VaQ2Jiy4ReX/xZ4IsZYkkSfTf2Aa4HUwvYKzAVOAoZFx2BJrlR+sf
njrK6qMbkjIoOpuxPis8BSEfmHiGzRgJd5F3jVOdezke/dBvib16XAspRha6PXP1BVf6eq/2vMe5jS
YgmuHEhTXP4PqWOcc+s75/pGuzeY/PlXojF37lxWr16ddfBHHyXdMF2rqt/lKS5jTNM1pbB8JhcDib
pdPUjzeW2MKUn+8sQ70xSXxzm3u3OuYwFjqqGqP6jqH0iu/3UDsJ6qbquq96rqBMJaNKlJrgbtaFbi
ngHmRe11CBOCxphmEJF1ohp3/yD8vEnVhrBw+wwRGVbPy71IOAvrlEaG8TDJNb8uItxQYlvCCSYDgE
6q2k9VX2zka5sSZAmu3LjYay9Q1dfSjDmKcFeYv6Z5zuROzdYaq1ev5u9//3vWwQ899JB/WMoFW43J
C+fcM865fzrnNs/H64vInsBQr+v3qrq4qa8XJbH/5HVdKCI9m/p6LYFzbj3nnNXcNGVLRPpRW1xegf
GpY5xzFYQ1Xr6J+e9lK6/9bOpGGhmSXFNKLcnlnBPn3A7OuZ82ZLyqVpO87PSM/ERmTFm5leRrMDp0
6MCWW25Jq1ZJaYROhDvSH5HltRIz6E9u6IQPETkA+LnX9W9VvVZDc1X1MVWdqqqpM1+TOOeGOue6NO
Q9TctnCa5miorL++vcMhWXHxQ9Ts1rQGVOVf+DN73/rLPO4ssvv0w7dsKECTz9tF+ygTq7XhpjMot+
EA4C9iUPCeI0heXfAO7OwUvfQrhFNISFUv+Sg9csSs65J4GFwI5xx2JMjFKLy3+aZsyehLPxpwdBUG
d2VyGIiAD+Up+0O6BGSa7TKe0kVxvCHc8ecc419PfKBCBRuGx7ERmUj8CMKQcicjjeztXbbbcdzz//
PEuXLuWTTz5h8eLF3HjjjXTsmDTp9Q4RSVvTOAiC9wjrePWk9ndxtvdvhTdxAVgDHNDY/x7OuQMJPx
teaey5pmWyBFfzpRaXvzzDuMRuXS/nOyDD8ETj22+/pW/fvtx44418+OGHLFmyhClTpnDiiScybFjS
TNoVJBefNcbUrx/QDng3CIJ81B08ndpZF40uLJ+JqlaRXID0lyKyf3Nft0h9Gz32yjrKmBLViOLyie
u0KXkNKLtNqN2dbC3weaaBqjqeEk5yRTspziJMOqZbGlVHNEP3Ua/LZnEZ03Q3Jhrbbbcd7777Lgce
eGBNfeNOnTpxzjnn8OKLL9K6devE0I3IXvohMYvrlAa8/98IlyIm/FFVv2lo8J7fpby3KXGW4Gq+X3
jttMXlnXPbAJsBs4MgaMofpmkEVb0XeD1xvGTJEs477zz69u1L165d2W+//bjvvvtSTzvRNgYwptH2
ih5zPvsxQ2H59zKNbyxVfQZ40usaIyKtM41vweZEj5bgMuXqeMLlM5C9uPyg6DHOG5H+8sQvo2R8Rh
mSXKVUk2tG9LhTI87xi80fJSIb5TAeY8pCNAtrm8TxrbfeyjrrpN+TZ4899mD48OF+14AsL30fYW3B
G+p5//1I/o39sapeW0/YdTjntgQOB5ZjCa6yYTU5GiG6C3gEcDDhH/0KwkKWCZky1oOixyn5is3UMY
hwWmu2teC0bt2adddd99zFixc/XpCojCktA6PHfCzv/TPQLWo3t7B8JucSfp5XAH0Jt5a/NQ/vE6fZ
0aMluExZEJEehLNL+xF+dvzWe/qudEmjaLn1QOAH4M1CxJnBll473TLKOlR1fLS08XbCFQXbESa59l
PVr/MQYyH5Ca6HG3KCqr4sIv8GtgfaEtYP+nN+wjOmZPVLNNq3b8+gQYOyDh48eDBjx45NHO4iIq2i
unhJgiD4Hrgg22tFSxMf87rWAAc2LOw6ziSc0HNPEARL6htsSoMluBpIRO4knE6ZqSje8gzF5SH8gq
4EJuchNJNGtDvSkSJyMGHGfmOSZyyu6tat2/8OP/zwbhUVFbPSvogxpj4VhPVOcvqDUET2AE7zuppV
WD4TVZ0rIjcCv4+6/iQi96vq97l+rxjZDC5TFkRkO2AitTNLUymZ7+C3A64G1svTcuuGanSCC0BVgz
DHVXJJrqbM4AIYB4yJ2qeLyLXpfmwbYzLqkWhssskmtG3bNuvgLbbwSweyLtCVsP5nUzxM8tLES1X1
q8a+iHOuNeEMXii9m5cmC0tw1UNEtgbeArrXM3RdEZkK7JX6JRoEwVSsuHwsVPU5YLNo69og6l6tqh
2cc8cRXgSmLeJqjMkuCIIjnXMdgiDIuntNY6QpLP8muSksn8lVhNvJbwKsB1xJeMevVMwFZgIfxB2I
MfkiImcSbhbRIdsw4AER+VW0IU2NIAiWAaPzGGJD+QmuRl2bZElyDWpi3ZpiMB24icbfRLmHcNbWOo
QFrX8KPJXTyIwpbYnkMvPmzWPJkiV06ZJ5E8L33kuqIPG1qjYpuRUtTTzK65qlqk2agRkEwVrnXF/g
oCAI/t2U1zAtkyW46jeFlOTW1ltvzRZbbMHMmTP57rvv/Kf2ACYBxxUuPNNUQRA8EHcMxrR0uUxuRR
ywe9TOWWH5TFR1mYj8gdok2ukicruqvp+v9yykaDaK7aBoSla0jfyteDPsu3Tpwi677MKCBQv4+OOP
Wbt2beKpfsBDIrJnNNO72Pg1uBo8gyshQ5JrSktNckV1a89t7HmqulhEHiBcnghhsXlLcBnTcDMIlw
a2UVUmTpzI2WefnXHwxIkT/cN3m/KGaZYmrqUJuyb6giBYTAOXN5vSYUXmsxCRvwKbJ44HDhzIRx99
xNy5c3nhhReYP38+Tz75JD169PBPO1ZE9i14sMYY08JFRU2v9rrGqWqTLpQa6V5qZ9m2pnZpizGmiI
lIJ8Lt3wXCxNYdd9zBokWLmDJlCjNnzuSLL77gqKP8CQH0Ay6KIdyGaNISRZ+qBoQJncSNgUSSa5Nm
xtbS+MXmDxWRLTKONMYkiTbe+mfieNSoUUybNi3t2KuvvpqXXnrJ72pQSR7nXAfn3DHOucTNiQdJXp
p4SVOWJhpjCa7sagqT7rLLLrz88stsv/32SQMOO+wwXnnlFTp27Oh3BxhjjGksv7D8f4E/FuJNoxli
Z1H7g/AnIvKrQry3MaZZzgC2ABARnnjiCZxzRLOYgLB+zCOPPMIvf/lL/7xLRCT9lmAxEZEKwh23E5
pcPkFV76Bukuulckpyqeo7wL+iw1aEs4ONMQ13BrAMYMWKFQwcOJDf/OY3TJ48mQ8++IB77rmH/fff
n1GjRvnnvAzc0cDXfx54CNhXRH4CHO091+SlicZYgiuDqPZWTUW9m266iTZt0q/o7NmzJxdeeKHf9a
P8RmeMMaVFRPoDw7yuvBSWz0RVp5Fc6+t6EclWz8cYE7/EcmaOPfZY9t038wT6W265xU98tQV2zm9o
jbYFtdflK1X12+a8WJokVy/KLMlF8iyuYSKSvVK2MaaGqn4GnJc4Xrt2LWPHjuWII45g55135uSTT0
6duVUNnNaIshKPAlRXV58C+LvZN3tpoilvluDK7BeJRrt27dhrr0yb8oT2228//7C9iHR1zm3pnPvG
OfeXPMVojDEF55zr7Zy7yDnXr/7R9YvqLowlubD8xFy8diNdRHS3kvBGxe+zjDXGxK/mMyjlOqyOTT
bZhN69e9c51zn3hHPuFedcz3wE2AjNXp6YypJc3A8sidob4V3bG2Pqp6rjgSOAhtTwawUMacTL3wes
efHFF08k3HUxoUm7JiY45y50zl3inOtW/2hTiizBlVlN7a0uXbpQUVGRdfAGG2yQ7vxBwMYk/9GaIu
Kc+6lz7nXn3B/ijsWYFuSnhLWyjq5vYAMNo3YmRjV5LiyfSTRj4kqva2Qp1G1xzlU4585yzl0SdyzG
5FjNJkBprsPqSBnT3TnXFtgfGAB8l/akwsl5ggtqklwjaKFJrujz6wnn3L/qH51MVf9HuKNiwhm5i8
yY8qCqk4EdgOuB14Dl0VNfE27esMIbfpmI9KABgiCYP2/evLfnzZvnL5GarapXZzypHs659oQ3J68A
Nmzq65iWzRJcmT2TaHz33Xd88cUXWQe/8847/mG1qs4kTHBBuBOjKU5tgIHAnnEHYkwLMjB6fKO5Lx
RjYflMxgCzo3YHoBRm4FYR1jcb5ZxrHXcwxuRQzd70KddhdVRXV/Puu0kfLe8RJtY7AtOCIPhfPgJs
hGbtoJiNqt5OC01yBUGwGtgN6Oec26gJLzHOa+8nIr0zjjTGpKWqi1R1pKr+mLAQ/PqqupmqHg4cTO
1nS2vghYa8poi0evHFF3fyutYS3nBojiHA+sDzQRB83MzXMi2UJbgy+ye1f6zcfPPNGQdWV1dz2223
+V3fR48/iR5fznVwJmc+iB53jDUKY1qWRILrrRy81tWEFyNQwMLymajqapK3pT9aRAbFFE5OBEGgwB
ygHVFBbmNKxPRE4+6772bJkiUZB951110sW7bM75pOcV2n+TO4mlxgPpMsSa6Nc/1eedDkazVV/Qh4
xesanpOIjClTqlqtqgu94zeASd6QbUWkIddy91dXV/u7tDVraWIksUHcLc18HdOCWYIrA1VdA8xNHN
94443cf//9dcatXr2a8847j6lTp/rdj0W1HLYAPgmCIPv0LxObIAg+I6zPsJVzrmN9440pd865LYBN
gdlBECxozmulKSz/B1Vd1JzXzAVVfRp42uu6WURa+synWdFjr1ijMCa3HiZc1sxXX33FKaeckjbJ9c
orr3D++ef7XW+q6hcU10z7vCxR9LXgJFdzb0b6xeZPtg1EjMktVT0RWOh1XZ5tqaKI7Av4u1U3a2ki
gHNub2BXwhsET9cz3JQwS3BldxDhdEnWrl3LkCFDGDx4MLfeeiuTJ0/mz3/+M7vuuitjxozxz/mvqg
4HNiG8Yz6l4FGbxppBWNy6T9yBGNMC5GR5YlRY/jZqv4feAu5qzmvm2LmES/sg/FHV0u/6W4LLlBxV
fQu4KXH8+OOP06dPHy677DIef/xxxo8fz5AhQxg0aJCf+FoJnBK1qwg3lmj2cuscyNsSRV+U5DqT2i
RXb4o/yZVIcPVt4vmPUltjbT3guGZHZIxJ9TOSlyr+M92g6PovddfEA3Pw/lsRTlq4NQiC6hy8nmmh
2tQ/pHyp6mcicilwVaLv2Wef5dlnn810SjVwCEAQBG8C2znn7N+4+L1PuJvSZsDbMcdiTLH7O2GNhM
xrgRrmNKB/1I6tsHwmqjpbRMYAF0RdV4rIA/60/BbGElymVP2RcEv5nQG+/vpr/vSnP2Uaq8AFqjob
IAiCnznn2gRBsKYgkWYgIp0Bf8evnC9R9KnqOBGB2t1rE0mu/aLNNorN+4T/2zVpVzRVXS0idwKJDY
XOoLhuqBjT4qnqGyIyCTgh6tpORP6oqqNThk4iTDQnXB7NqG2WIAjudc49ildiyJQnS77UQ1WvFpHZ
wL1A+yxDPwcOSlw0JcR90WQaZCTwu6hOjTEmi6gQ80vNeQ0R6UZY9DxhnKpOzzQ+RlcCvybcXr4bcL
eITCVMiHcB3iWs4/OcqjZruWYBvEh4d/WD+gYa05Ko6koR2QsYTTjzUjIM/Qw4TVWTCiAXyXWavzzx
e1VdlnFkjrSwJNdHwLrN3AjgdsLrvVbAHiLSr0i/d4xpyU4i3Gk7kYy+XETuTiSwMixNTE2ANVkQBC
vqH2VKnSW4GkBV/yYiRwPHpjy1HJgHPKKqlxc6LpMbRbBzkjHlpqgKy2eiqktF5CLgzqjr8Og/CYnd
fhaIyJmq+nBBA2yEIAi+AZ6MOw5j8iFKcv0R+A3hZgoQXqN9S5iEfocwkZ73xFET+csT8zp7y9dSkl
zRcqNmXaup6jwReQY4NOo6Azi9ubEZY2qparWI/Ax4jfAzJbFUsZe3NDFxEyJpaaJzbj3geOCeIAiW
FzRwU1KsBlfD+duWvqSqoqqdVHVHS24ZY0zDiMjugPO6iqKwfBbLiYpYZ9EdeEhEggLEY4xJ70Bqk1
tfA51VdVtVPVZVry/i5BYUoMB8Jqo6jjAx2JJqcjXVOK89JFoaaozJoWhXxQe8ru1E5GLgPpKXJl6R
sjRxPGFt1qPzH6UpZZbgagAR6Q5s4HXZjxhjjGkkCaeK6wmWAAAgAElEQVQKFHNh+SQisjnh533Nd+
XOO+/Mb3/7W/74xz9yyCGH0KZN0kToYSLy60LHaYwBwiW4CU8WU02/BogtwQWgqpXUTXK9WIJJrqcJ
S4oAdCRcTmWMyb3UXRX/RPLmDnNU9cqUc/4vejylMW/knMtWQsiUIUtwNcw5Xnutqt6fbbBz7nbn3G
+cc/bva4wpGc65Xs65ima8xGnAHlG76ArLpzGesNYWHTp0YMKECbz33nvccsstXHnllTzzzDNMnTqV
3r17++eMEZFNY4nWmDIVJc8P87omZxvvnDvBOXe1c267/EbWYLEsUfSlSXJtT5jk2iiOePJBVdeSfJ
P6jLhiMaaUqWo1cCTJuyomrCXcGCTVk8ACYF/n3JZpnq/DObcn8LVz7sJmhGtKjCVgGsafKjkr4ygg
+oM8HTjftihtOZxz6zvnDnfO7R53LMYUsdeBJc65Ri/riArLX+N13V7MBX5FZBuiXXEBRo8ezdChQ+
uM69evH4888ggVFTV5v/WAIQUJsgmcc+KcWzfuOIzJsX5AIrG8Enghy1gIZ+5cBPTMY0yNEesMroQM
Sa6XiiHJFX127eWcO76ZLzUeqIraO4jIj5v5esaYNFT1NeDBNE+lLk0EIAiCKuB+whpdDZ1deRbJyx
6NsQRXfaKCeNt6XfUVEd4vepySl4BMvvyU8I7v8LgDMaYYRTMd1ge+CIJgaRNe4ipqC8svAEblKrY8
6ZdorLfeepxzzjkZB/bp04cTTjjB7+qXaWycnHMHASuwZfam9PjLE19Q1ZWZBjrn2gJ7A2sIk/axim
af9fS6YktwQU2S67deV9EkuYBngXucc+3qHZlBVDz/ca9rRLOjMsZkcluavjvT9CVMjB5/lWUMAM65
jQknoawEJjQ6MlOyLMFVv1+T/O90Uz3jLcHVMs2IHvvGGoUxxWtg9PhGpgEi0kFEnIgEIvIvEflERB
4VkbEk71ZV7IXlwUtS9e/fn1atsn9d7rHHHv5hUSa4CAtvdwCKZVmWMbniJ7iyLk8kXCbdEXi7SLaU
35jw7xLCpdufxRgLAKo6lnAmV0LsSa4gCBT4kHAH+N71DK+PX2z+lyKyQcaRxpgmiSaJ/D3NUxln2A
ZBMJ2wftfeDXiL4UAFMCkIgoX1DTblwxJc9fPXpHyrqovrGZ9IcL2cp3hMfvyb8G7uDs45qW+wMWUo
keB6M92TIrIHMB24AxhGmOTZEvgF4R3yxPfNVLLfvSsWa2saa9dmG5duTP0nxGMu4Q/obesbaExLEd
W82zU6VMI6LtkU23WavzzxS1WtyjiygIoxyUXtzcgdm/MiqvoitSVHKki+1jfG5MY9QLc0/b1E5KJM
JwVBcF8QBFl/b0czcRM19G5peoimFFmCq379vfbz2QZG9bc2A+YFQRD7HTjTcEEQrAZmA52ALWIOx5
hitFf0WGcGl4icFvU35K66kFxstFjV1Ad75513qKrK/pvzzTeT8n5FWVssCIIfgHlAp2hqvzGl4HDC
zxWAd1X163rG7xM9TslbRI1TFPW30omSXKnLFeMsPJ/L2fa3e+3To6WixpgcEJGBJNcjnQv4M/evFJ
HNmvEWFYR/w48EQfB+M17HlCBLcGUhIv2pnTYO8Nds44Mg+JRwqnm964ZNUcrJnUFjStQThPVPPvQ7
o2LsN+MlrQ477DCuu+46JkyYwIgRI+jatat/yh7AyALE21w1SaolS5YwevTojAOnTZvGAw88kPbcIp
SYtWCzuEypaMzyRIAjgB8Dr+YnnEaLfQfFbFT1NpKTXH2IL8mVy+u0iYS1eyD83+CQzEONMY00mdob
D2uBAwk/e/1dFf/Z1BcPgmBFEASXB0FwdP2jTblpE3cARe5cr71CVd+r74QgCOYD8/MXksmjewiXX8
2MOxBjik0QBJmKwt8FrAOw7rrr8sADD3DYYYfVPDl06FBGjRrFcccdx2uvvZbovkxEHlfVj/IadDOo
6qci8gThBRlXX301Xbp04dxzz8W/0f/qq69ywgkn+EsUFwD3FTzghpsKrEvtRaYxLZaIdCB5u/l6E1
zRjO3X6htXQEU7gytBVW+LPvdujboSSa79VbWQ17zvA1cQfo41i6ouEpEHgVOirhHAM819XWPKnYjc
S/LSxCtV9TPgMxF5CDg26u8tIhep6p8LHqQpaZbgys6/aJoWWxSmIIIgeDruGIxpSURkS2qX+3Dddd
clJbcSNttsMx588EH69u3LokWLIJxafixwWaFibaLhhIVO11+zZg3nn38+d9xxBwMGDKBz58689957
vP7661RXV/vnjFDV7+IJt35BEFxB+APRmFJwALUz7b+muGdPZuInuIpuBldCliTXfoX6zAuCYBFweQ
5fchy1Ca7DRKSHqn6Rw9c3pqyIyADA31b6P6rqX3MMAQ4G1ouO/yQiE1X1m9TXcs71AE4GJgZB8GW+
Yjalx5YoZiAi3YENva7xccVijDFFqma3wK5du3LGGWdkHLjpppvy61//Ou25xSraTv4kYGmib9asWd
x9993ccsstvPrqq6nJrb+q6t8KHacxZcxfnviUqrbEmYlFP4MrIVqu+Duvqw9h4fkNM5xS1FR16v+z
d+bxVlXl/38/eBERR8RSVJwHFCdQU8sgNdPKNIdSy9R0iVNfLb/pr5Tv18wGm8wcABeSZtm31BxSQ0
3BEYTEAVSQUFGcDYxUkOE+vz/WPtx1Lufcc869Z9r7PO/Xi9dee5219n6Ae/Zd+1nP83mAJ5PT1QDX
QHMMIwvcSX5qYhwsgqq2A4dHXW3AA0Wu9X3ghwQnl2GUjTm4inNO1F6hqjc2zBLDMIzmZKWTatiwYZ
TS6N1zz7hmR/M7uABU9W6C3kuxBRjAG8DnVfXc+lhlGEYiCv7FqKsc/a2mQkR6A5tGXU3t4AJQ1SvJ
kJOLEMWV4xQRsewWw+gGSWriBlHXJUlqYh6q+hDwp6hrBxE5v8Alf5scT8x1OOf2cM6tWwVzjQxjDq
7ixKJ1s4uOSnDO7e+c276G9hiGYTQb/1nZ+M9/uhpXaEzpCU2Cqr5CEEj9JEGb8U/ka1jto6p/a4Rt
htHCDAUGJu3FlBAsds5t4Zwb4Zxbo+aWlc8gOgp0LAbebKAtZVPEyfVASp1cf6AjSndj4LAG2mIYqa
RIauJFXUw5DngvOr9ERDaOB3jvpwLPAds45/Zzzq0G/AV4zTnXkwqMRsYxB1cBRKQX+RWmbipj2vXA
LOfcFjUxyjAMowE45453zt3nnPtSgY+fyDWeeuqpkk6uhx/OK1r2RLFxzYgGHlPVX6vqMcAL0cdbFp
tnGEbNiNMT71fVxUVHBr4OTKS6Gk49JX52vJymFMsCTq6dSKGTS1U/AG6Iuk5vlC2GkWK6TE3sTJKq
GDuT24D7CwzNRXGdREht3Ax4xnv/Wo+sNTKNObgK8zXy/21+09Vg59w2hBDzl733L9fQLqPGOOc+75
yb6ZwzEWbDCByY/FmvwGfTSSKZli5dynnnnVf0Io899hh/+lMckZ4uB1cBno7auzbMim7gnNvXOfd9
51yq7DaMTsTpiXeWMX5EcpxYfVO6zVZRu+nTEzuTOLn+K+qquZPLOdfLOTfROTe3ipeN0xT3F5Fti4
40DCMPEfkd+amJPyqUmtiZJFXxz1HXYBHpvJC8AVhOEKY/O+nr8r3cMMzBVZhTovZbqrqgxPgRybGZ
Fk1G91hKWKDt3mhDDKNJ2Dc5Ptb5A1X9FzA6dz5mzBjOOussPvjgg7xxt9xyC4cffngsyP46ML425t
aNZ6L2Lg2zont8CfgRsH+jDTGM7iAiA8nX8evSweWcWx3YB1gGPFJD0yolFRUUu0JVr6COTi7vfTsh
imMr59zAUuPLQVVn0vFzIUDxiimGYaxERD5BiI7NMVdVK6mQfSz5qYo/ilMVvfdvAZ8FvgzsR9A8va
X7FhutgDm4ChMrId9bxvgRydEcXOlnRnLcuaFWGEYT4Jz7GLAN8I73/p9Fhp1PFHlw1VVXMXDgQA44
4AC+8pWvsNVWW3HUUUfxzjvvxHNOVdX3VrlSukhtBBcdupIWpWCklS/SkQ4zXVVLpavsBawJTPPef1
BibD1JTQXFrqi3k4varNXiKK4TRaSZtNoMo1m5i/zUxM9WMrlIVcU8PUXv/STg5OR0jPd+WbcsNVoG
c3B1QkSGAX2jrsvKmDY8OXZVZctIAclOwTvA5s65tRttj2E0mH2S4+RiA1T1feBoouiDRYsW8cADD3
DTTTfx0kt572zLgPNV9a5aGFtn4giunURktaIjm4+cg2u7hlphGN0n1t+qJD2x2dZpcYpiKiO4ciRO
rrOjrpyTa8POY0VkUxHpSSW0nINrSA+u0ZmbgXeTdn/gK1W8tmFkDhG5nlVTEyt21Kvqg+TrXe9YIF
Xx/wHnAmMrNtRoOawU7qp8O2p/qKpPdjXYOdcrmbOzCd5lhhmE1J2dgCkNtsUwGslmwEcUSE+MUdUn
RGRX4BfAyCLDnge+VuqZmhZU9RUReY+gTbYGwVn0fGOtKhuL4DJSi4j0JV/A+K9lTLsNaAeardppJi
K4cqjqb0QE4PKkK+fk2p+wGXwCIZruY4CKyAvAVOBSVX22gltVPYJLVT8SkfFA7sX6dOB31bq+YWSJ
JDXx+KjrxQpTEztzDCH6K6f3+iMRuUFV3wDw3r8H/KoH1zdaCHNwrUocWjm11OBEC+Dm5I+RDWYSSl
5vUGqgYWQZ7/2VzjkPrF5qbBLJdZqI/ICQ5r0XcCYdi5XvZMW5FfEM8OmkvQspcXB57//lnPsXsJlz
rq/3vlT1OcNoJg6gI9L+DcooWOG9n0n43d40iMjawICoK/UOLijo5BoCzAE6R2wJsH3y5ysi8j/AL1
V1RRm3mQkspvrvMWOB7ya27S0iu6rq0yXmGEYrEldNbCcUI+o2qtouIocDk5KuXKriTj25rtGamIMr
QkQGEHaVcvhG2WI0lO94788uPcwwso/3/iNCFFdZJLttdwB3iMgWhKq0EAo3TKi2fQ3maTocXLsCf+
pibLNxMkHY1bQsjLSRl56oqtowS3pGHL31L1Vd1DBLqkwBJ1epdMQ+wKWESNhTSowFmAWslWwyVw1V
fVFE7gU+l3SdjgnOG0YeInId+c75H3cnNbEzqvqgiNxEkL2AkKr436r6CwDn3E6EtcsfvffTeno/I7
uYgyufc6L2CuD/GmWI0Ti89+XsHhqGUZon6HBwDWukITUitZUUvfe3N9oGw6gUCV6TL0Zd5ehvNSuZ
Sk/sTOLkOhbYO9c3dOhQzj33XHbbbTcWLVrEY489xiWXXMLChQtzQ04WkVtL6TR67xWolWNzNB0Orq
+JyHdV9T81updhpAoR2RP4RtT1oqqOquItOqcq/iRJVXwLOIQgC7QWYA4uoygmMp/PkVH7haSyg2EY
htE94tShLDq40lxJ0TDSyO7AwKS9hE7VtlJGph1cIvJpIufW8ccfz5QpUzjuuOPYcccd2XvvvfnOd7
7DjBkz2GqrWGsfLyJ96m5wB3cC85P2WsDXG2iLYTQbd1PF1MTOJO/eR0Rdbb169Xowaf+BEIDyFedc
31UmG0aCObgSRKQX+RWlbio2Nodzbq3aWWQYhpF6nqRjl30LEcmart2zhAUewKYi0r+RxhhGCxCnJ9
6vqh92Ndg5t5pzbs0a29RdMlNBsQi5KCg233xzrr76anr37r3KoE022YTx48eTpDQCbEwDI2ITDbBY
ouT0RtliGM1EUoQhTk38STVSEzujqhOJtK3b29u3F5H/9t6/AdxLSHk+vNr3NbKDObg6+Br5/x6XFx
sYcZVz7i3n3H41ssmoHvazbhgV4Jz7lnNueE+ukaR1vBB1ZSqKK3m5nhN1pSpN0TBSSOzgKqd64l7A
QufcVTWypydkOoILGJprHHXUUay1VvE94eHDh7PttnlFXYcWG1snxgHLk/bOIrJvI40xjHojIpuJyA
EisnFyvidwYjTkJVW9sFb3P+aYY05dffXV4zTkn4jIx4Hrk/MTV51lGAF76e8gFrV8S1UXlDFnBEGU
PosLk0wgIoeLyNvAmKh7dRFZKiJTk8ICq+CcG+ic+7o5L41WxDm3IfAb4PdVuFzW0xRTq8MF4JxrZC
qQYZSNiAwk3/FRjv7WCEIV2IUlxjWC2MGVxQiuldXPdtml9KNxyJAhBecWwznXyzl3iHOu6iLwqvo6
oVhKDoviMjKPiGwiIjeKyBvAK4QU8NdFZD7wEPmpiQfU0pa11lrrxAMPPFCirjbgfuB2QoGcHSxN0S
iGObg62CNq31dqsHNuS2AQMNd7P7/UeKO+iMgaSSWcW4EN6Xgo5+gN7El4cJ9Z4BLDgRuwHQKjNdkn
OU6uwrX+EbWz6OBKrQ6Xc24i8KFz7uONtsUwyuALdPwuf1JVXytjzojkOKkWBvWQrEdwzcs1Xnqp9F
9v3rx5eaelxicVFP9IyKZYoxv2lWJ01D46gyn2hrESETkRmAkcC2zU6eNNgPg7VpPUxBzOOQHOGDhw
IGuuueaD0Uc7jRs37kzgk8BW3vvFtbLBSDfm4AJEZBgQazT8qoxpudSdB7scZTSKhwhVOPKINB5y9A
auFJGvduqfkRx3rr5phtH05NIxHqvCtSyCq3lZTFgHbN9oQwyjDCpKT3TOtRGeZcuozrOsaiSpNrl1
ZztlOHRSyJO5xoQJE1AtXvTwlVde4Zln4kdpx9wSzCQ8w3bsjoEluJ+OFPQ+wEk1uIdhNBwRORn4LR
2VC3P9xaaU+/3sLtsTtL6e+vDDD/cH/h199tNx48b9yyreG11hDq7At6P2h6pazhd3RHKcVHVrjB4h
IqcRorMA6N+/P6NHj+bFF19k8eLFTJs2jW9+85udp10nIrFAxGzConjHZCfBMFqJajq4si40H0dwDR
GR1RpmSeXkXt7MwWU0NSLSl/xqXeXob+1BUk7ee9+lGH0DiKO35qvqsoZZUjsezTWmTJnCmDFjCg5q
b29n5MiRLFu28p9gCTC9zHvkNiOHdDmqG2jwyI2NukZKF2/8hpFGRGQQUWDHGmuswQ9/+EOee+45li
xZwowZM/j+97/fuUDEaBH5WK1s8t7PAjYFjkmqKn45+jiXqmgYRTEHVyCO9JlW5pyXCU6QSdU2xugx
v841NtlkE5599llOO+00ttxyS/r06cMee+zBtddeyw033BDPWYMQ6g6A934ZMAvoR36lI8PINM653o
QXwyVUYZeugNB8o8WDq4qqvkLQg4DwHNm2i+HNRu7/ZbsuRxlG4zkAyOmtvEF+ZGgxVgMmAhNqZVQP
iNcVWUxPBPgzUZbDmWeeyZlnnsnLL78MwPLly5k8eTKf/OQnmTAh77/oAlV9j/KodbT9dYTfhQDbkO
9kNYws8CtgHYC+ffsydepULrzwQgYPHszqq6/OkCFD+NGPfsSDDz5IW1tbbs6GwI9raZT3/gPv/WxY
WVXxL9HHO4nItwvPNIzgBW1pEpHx2As9rpx53vuLgItqYJLRA0RkO0IoOQBXXnklG23UOZU88PWvf5
2bb76Z22+/Pde1Z6chMwmLpiHA3OpbaxhNiQKHAZsnjt5q8AQdUUJ7UIbOYcp4Bvh00t6V4BxPAzkH
l0VwGc1OnJ54l3aV75bgvX8U2L92JvWIrOtvoaqapD49DfRTVa6++mquvvpqBgwYwAcffMDixatI6D
xGtElZBjOTY9UjuABU9V8ichNwfNJ1Otn7/WW0NiurZf/P//wPO+9c2Fe8zz77cO6553LppZeuMq9O
HA0sANZNzn8mIjeq6lt1tsNIARbBBWdH7RXAjY0yxKgKK8NY+/Tpwxe+8IUuBx955JHxaeeKip4gMv
8PDKNF8N4v997f570vy9lfJq2kw5UmofkXgH8CrzfaEMMoQfzLvJz0xGYn6xUUAVDVucDn6eTEe/fd
dws5t/4GHJGkJJXLUwSZkVpGk8Ri84eKyCY1vJdh1A0R2Yzo3afTO9EqdPp8axFZpzaWrUryXIgNaG
tra3vEOXetc65rw42Wo+UjuICjovacCn+xGs3HyvSnrbfeunPO+CrssMMO8elqIvIxVX0bwHs/sSYW
Gkbr0UqVFFMjNO+9n0e6UiqNFkREhhKqeEFIF/t7A82pFq2QogiAqj4kIrsAPyVEQhV6KR6nqq7Sa3
vvF1FZxFfFqOpkEXmG8GxvA04BflDLexpGnVgpT9DW1sbWW2/d5eBO70xCWD+Uky5eFVT1fhG5lSSY
Yfny5dvMnDlzmyFDhgwCbqmXHUbz09IRXCLSi3ztkZsbZYtRNVYKk86dOzcWLS3IrFl5mUQrcs4twz
CqStaF5tMawWUYaSBOT3xAVZtNML47tEQEVw5VfV9VzyJUadsW+ApBoyvHGg0xrHziKC6XsmIihlGM
lfqoy5cvZ+7crtVYOr0zKR2FanqMc06cc1Occ79yznX1PPgKsCh3MnXqVJYsWbK/c26zatlipJ+Wdn
ABXyP/3+CyRhliVI1bc42PPvqIu+66q8vBt9yS5/B/t0Y2GUZLk3WheYIOTC76d1MRWb+RxhhGxogd
XKlPTxSRNiB+Gct0BFeMBv6pqjcBcVnFg5q8QuEfgP8k7U3I/5k0jFSiqq8Svft0eidahU6fz1XVRc
XGdoODgE8AB3rvlxQbpKrLgSNy5+3t7dx111296NDJM4yWd3CdHLXfUtUFpSY4577snLvROVdvcT2j
DFT1BToq3nDWWWfx5ptvFhz7+9//PhaYB3i8ttYZRnPjnFs3qaJYC+Iw9j1qdI+GkESU/DPqsiguw6
gCIjKQfIf4naXmOOdWc879zTl3Qe0s6xGDCBUeIaxXCi9Sss+jwPtJ+2PA7g20pUuSTZo/RF2nN8oW
w6gyK+VYLr74YmbMmFFw0OTJk/nlL39ZcF6V+FZyvLLUQFW9H7gtd75w4UKeeuqpc6psj5FiWt3BFV
fNK1fT4VDgWPLDy43mIveQ5LXXXmOnnXZi9OjRzJ07lyVLljBlyhROOeUUjj8+z9m/mPD/WhDnXKt/
V4zW4CJgkXPuiFIDu0HWheZTqcNlGE3OFwhaLwBPqer8MuYMAw6meaNs8ioollMRMouo6lLyX5IP7s
n16rBOi9MUPysiXQsWGUY6+A7wb4DFixez1157cckllzBz5kyWLl3K008/zQUXXMDw4cNZvnx5bs7b
wPerZYBzbmtCMYr3gN+XOe1oolTFJ554YsCwYcN2qpZNRrppWZF5ERkGrBl1lZueOCI5TqqmPUb1UN
VxIuKAvQAWLFjAGWecAYCIUGQteVIhXQ/n3GHAVYQH7v+rmdGG0RzsS9BC6VqIoXtkXWj+GcKCC1IU
weWcWws4BujtvR9darxh1JnupCeOSI6TqmpJ9chzcDXMiuZgAh3/x5+jG9UQE8fWE4TUwY9Vz7R8VP
UZEZkM7ENwuo4EzqvV/QyjHqjqfBH5DnAtwJIlSxg1ahSjRo3q6p3pdFWtpqzLWYTv1HjvfVkai6q6
XESOAu5NzmX69Ol/xDYYDVo7guvbUftDVS1ZBcI5N4iwMJnnvX+5VoYZVWE/4L7OnQUe1MsID+o/Fb
nOIsKiaeeqWmcYTYZzri8hReQDgqZUtcm60HxaI7hWBzzwvUYbYhgxItIXOCDqMgdX9rgnau8rIoUq
LHaJ976dsGG9YR2EpuNNgJNEpE+N72cYNUdVxwMnEt6J4v7OQ98BjlbVv1TZhFeA1wkBBWWjqvcRpS
oCO4vIOSKyhYgcISIXiMgxIrJdk2v8GVWmlR1cB0btaWXOGZEcJ1XVEqPqqOpSVT2IUEr2HTperFcO
Ify/D1TVMZ3nR+SS0c3BZWSdPYDewDTv/YpqX7wFhObjSoo7paXKlvd+AbAA2NQ5t2ap8YZRR/anI9
L+TfKjQAvinFsN+BSwHHikdqb1iK2iduYrKHaFqs6lQ7+wjXyHZiXUa612E/CvpD0AOKrG9zOMuqCq
19PJwRXxKnAdsJOq3lzte3vvLwMGee+78zzMS1UEfkXYOLgFuAT4IzAbeENEjuyprUY6aEkHl4j0Bz
4edV1b5tTtCY6RSdW2yagNqnqbqn5MVXsRHnY5/q2qe5UKsfXev0tYWG/mnFu3lrYaRoPZNzlOqeE9
MqvDparzCPoRAH2BbRtoTqW8QEgPSJPNRvaJ0xPvKlOrahvC2vYJ7/37pQY3CIvgyieO4vpcN6+Rc3
AN6aEtXaKqSwgv+jlMbN7IBCJyKPnSPZ8nbBZsqKqDVPUkVX2nVvfv7sZqUlXx6KirWKTWx4GbReQP
ImKbeRmnJR1c5KcntpNfGaUo3vsLSL4gtTDKqDkPRO1+FczLpWvVdOFkGA3mVcJ35MEa3iOzlRQT4v
JDqdHhoiOybvuGWmEY+XwxapeVnui9nw2sT3NH1piDK58JUbu7QvO5dVo9ou3H0pEV8EkRsQh/Iwtc
GLUXqOrfVPXRKmtt1YpV1lvrrbce++67LxtuuGHnj44Dfl4Xq4yG0aoi8/HC5wVVbS93ove+Zt5ro+
bEKUS9RaRXmf/304FNqcwpZhipwnt/I3BjjW+T2QiuhKcJ+n8QdLiKafs1G3OSozm4jKZARIYS9C8B
llB+pWu898uAcqot1h0R6Ue+EHpLpygmTASWEvQANxeRHVR1VoXXmAG8RdCQrCmqOkdE7qdD6uQ04M
xa39cwaoWIrE7+pmNa1i6IyA7AxbnzQYMGMWbMGA4++GBysltTpkzBOcfMmSvlZU8XkZtVdeKqVzSy
QMs5uESkF/lpGLcUG2tkjumdzrcDSi6ivPfnA+fXxCLDaC2mE3a+hSA0319VFzTYpmoSO9HTFMF1K0
EHZ2qjDTGMhDh6a6Kq1txxUSfi6K0Fqrqo6MgWQVU/EJFHCJprENIUK3Jwee9fADaqtm1dMJoOB9fx
InK+qjZrSqxhlOJ7dGR1KfnRXDXBOdcfaPfev1dycNdcTKj+zXrrrcfkyZMZOKLF2oAAACAASURBVH
Bg3oC9996bKVOmMGTIEF5++WUIa9BLgb16eG+jSWnFFMXjgFj899eNMsSoL6r6ISElNUfWRK4No6kp
IDSftSiuVFZS9N4/673/v24KvBpGLYj1t8qtnpgGYgeXfd86qEaaYj25g1D1DWBt4GsNtMUwesopUf
uFOm08nge85pz7ag+vs9JJNWrUqFWcWzn69evHr371q7hr1yRyzcggrejgir/Eb6ckt9ioHouj9o4N
s8IwWpcspynOpMOJvpmIrN9IYwwjjYjIxuQ/G+5slC01IK6gaPpbHcRC88NFZI2GWVIGibD1uKjrtE
bZYhg9QUS2JMiw5Kh54Idzri/hfbwvq2bXlE1SNG7z3Pn+++/fxejweS5tkZASbdrKGaXlUhSBPaP2
feVMcM59HDgS+HsSBm2kl3/ToaVlFcMMo/48QYikhYw5uFT1QxH5JyH9GUIUVy1F+w0ji3yRjkpYT6
nqq+VMcs59gxBV82Ciw9WMmMB8AVT1GRF5HRhIeOn9NHBvY60qiQcuIGSF7CYie6tqLasQG0Yt+EnU
XqaqY+pwz+OADYC/ee/nlBrcBbGeIRtt1HWW8tprr03fvn358MMPC843skNLRXCJyDDyS6BeVubUg4
CrqENOslFz4iIBgxpmhWE0Cc65dZxz9znnzqvTLbNeSTGtOlyG0SzE6YllRW8551YDriCkujVz9I+l
KBYnjuJq+jRFVZ1P/s+nRXEZaSTWO6zXhty3kuMVPbzOHGClt+qJJ57oYii88MILsXML8mUljAzRUg
4u4JyovVhVu/4mdPCZ5DipuuYYDSCurPTxcic557Z0zp3lnPtsDWwyjEbyCYJYbr1+tnNC85AIzdfp
vvUilTpcORJHgWE0hCQ17YCoq1z9rWHAOsB07/1/qm5Y9bAUxeLEDq7PVTrZOdfLOXesc66eRYFGR+
2vZvD3mZFhRORQ8ivE10Ncfj/C5t8c8rX3KkZVVxBtKl511VVdjr/88svj0zdV9Y2e3N9oXlrNwRW/
wE2rYJ45uLJDvKCsRB9nT8JOgwmJGllj3+T4WD1u1gJC86mM4HLOfcU59y5RuW3DaAAH0BFp/yblr9
XSsk6zFMXi3EeHhuGOIrJZJZO99+2EbIsfO+fWLDW+StxLRyTeGsCJdbqvYVSD2KG1QFUfr8M9nwG+
DVzkvddSg8vgL7nG3/72N370ox/R3t6+yqDrr7+esWPHFpxnZI+W0eBKdlXiiJ1xxcbGOOe2ALYA5l
uFqUzwfNTuV3TUqsxIjjtX0RbDaAb2SY51cXAlPAFsn7SHUaYeYkqII7h2EpHVkl3GZuc9gibG9qUG
GkYNidMT71LVcl+Acg6uptW8E5EN6Vh3tAPzGmhO06GqC0RkGiGqGEKaoq/wMjMI+l07UdlGdrdQVR
WRscClSddIEbmsgp9bw2gISQXBWCbiT/W4r/f+31RXyP5XwFEk1RQvvPBC7rzzTo499lgGDx7M3Llz
ue2227jnnjhAlHnA/6uiDUaT0UoRXN+O2u3AH8qcl5ZdQaM84uiK3hXMmwN8BAx2zrXS98bIMMnP8t
6EZ2I9xXEzW0lRVecRillAEEtOSzGL2cnRHFxGI4n1YMrV3+oNfApYATxcC6OqRJye+JqqLm2YJc1L
nLJUcZoiHZuR9ayONp6wPoRQYKTrUm6G0RycT4cfQIH/aaAt3SbZQDwBWJmaPmXKFM4++2wOOuggTj
/99M7OraXASUk2gZFRMvuiLiLbichlIjJZRN4hfJFzzFHVVeMXC3MncCxQj6oSRu3JK0crIjuUM8l7
vxyYRXhh3aYGdhlGI9iS8DP9XLKrVi9MaL75eAVYDGxrTnyjHkhghIj8t4jcKCKPAJskH39E+ZGd7c
AXgDO994tqYWuVMIH50sQOrgNFpNJMk5nJsW7R9qr6LnBL1GVi80YacFF7TvJznEpUdRbBqV1O5dV7
VXVijU0yGkwmUxRF5ErgDDrKTHdmUxHZTVWfKnUt7/07wP9V0z6jcajqhyLSTodzdyjBcVUOMwgvq0
PI1xAyjFTivZ/rnFsH2LjOt84JzQuJ0LyqLqizDbXkGWC/pL0LdQr97wnee3XOzSHYuzmmD2TUEBHZ
EriWjij5QuxPGSLz3vsVhNTEpk1PTDD9rdJMAxYSNFLXJaQrPlrB/EZEcEEQmz8uaR8uIhubgLXRrC
TP31jj7vJiY9OCqr4CfE5EvkaI/twL2HbNNddcunTpUlm+fHmfZOjBIrKmqn5Y9GJG6snULq2I9BKR
l4EzKe7cgqCBMF1E/qsuhhnNxuKovWMF864CDgceqq45htE4vPcfee9fruc9W0BoPtbhSksEF4TIui
cJ1egMoyaIyBcIjoiunFt9gDuSDcusYBUUS5CkG8WRewdXeImngZOA86pmVBmo6iN0RI+1AafU8/6G
USE/jtrLVPXqWt/QOfct51zNN1NV9Q+q+g1V3eGoo47a6rjjjlv98MMPX0pH9e42LCsr82QtguuPhJ
1nAHr37s3w4cMZNmwYb775Jg899BAvvbRyTSHAL0XkFlV9rRHGGg3j33QIvZadbui9r6dGkWFknSwL
zccpirs0zIoK8d5/s9E2GNlGRD4OXEdU5GX77bfnU5/6FOuvvz7Tpk3j4YcfjqtgnSkij6hqFiLpLU
WxPO4BvpK0DwZGlTvRe/8+4eerEYwBcg5ZJyI/TkmBEaP1iIt51HzT3jm3L/Ab4CzqqPN50003zXPO
/X299dY7qG/fvv9cvHhx7p3vWBE5zaK4sktmIrhE5DN0/EJk8ODBTJs2jfvuu4+f/vSnXHfddbzwwg
tcfPHFiKwM7moD7m+EvUZDeSdqb150lGEYtSSzQvOE6JTcG/pmIrJ+I40xjCbiGmAAQFtbG5dddhnP
P/8848aN4+c//zmTJk3i4YcfZsstY18QVySOsbRjKYrlEStCDxWRAQ2zpDJuAD5I2psRdOEMo6lIIm
jjKvIX1uG2ZyXHcXW4V2euBzj44IPfivosiivjZMbBBfwg1+jXrx9//etf2XXX/MyQtrY2Ro0axemn
nx53b19s4eSc26pQv5F64oi9LCyaDSONZNbBlewKzo26UhPFZRi1QkQGAl/KnV944YWcc8458aYjAP
vuuy8333wzbW0rkwwGAF8rdE3n3CbOuT6FPmsmRGQ1YFDUZQ6uIiRZFbl0v17AQQ00p2xUdRFwY9Rl
YvNGMxJHRC5Q1ZpmpyRpiUcBH9IYB9etwKINNthgn9VWW+3JqP9YEVmzAfYYdSBLDq7BucbIkSPZeu
utiw786U9/Gi+cIFRJzMM5twUw1zk3rYo2Gs1BnBpgkRVGS+Kc+7Rzbrhzrm+DTHiSDk2ELUWkf4Ps
qBVp1eEyjFqxV66x7rrrcsEFFxQdOHToUI477ri4a88iQ68F3nPOfbIqFtaOzeiQBVkCmAB518TVFC
vV4Woko6P25xIxb8NoCkRkdfKfpX+uw21HAr2BP3jvF9bhfnl47xcDfwAm7LzzzrFzr43876uRIbLk
4Nog19hzz2LroMDaa6/NjjvmaYsfWGDYiOQ4u6eGGU1HXDWxX9FRRXDOiXPOvP5G2rkImET00llPkt
3uOVFXpqK4yHdwWQSXYUQvVrvttlvnjcZV2HvvvePTVZ5Tzrk24JOEl6eZnT9vMmJHx8uqqkVHGpDv
4DpIOof5lYFzruL1XU9R1SeBx5PTXoSXe8NoFs6n491fqUDfrgfk5IOuqMO9CuK9P8N7/4Unn3zyLi
COWDvOoriySZYcXD2h0L/DiOT4QB3tMOpD/OLZu5KJzrmjCSL1l1bVIsOoI8651Qgvm8sJZdkbxT+i
dtYcXLHQfGoiuJLIvvOSKGbDqCY9WXMWmrsHsBYw3Xv/7x5cux7EkhcmMF+aRwgpTRCkJHYrd6Jzrp
dzbi7wbvK7rt7E2j7fTKJmDKMZcFF7jqq+W4d77gEc7r2fUYd7lcMJUduiuDJKlhxcC3KNJ554oqtx
fPDBBzz33HNxV6HqXSOS48SeGmY0HU/FJyKyQwVz3wLWBnauqkWGUV+GEF4Mn/beN7KKTGZ1uMh3pO
+UaPCkgZMJDvxPNNoQI3NMzTWefvppVqzousDc1KlT804LDBmRHNOwTjOB+QpQ1Y/I/3/9XLlzvfft
wEfAGsC2VTatHP4E5FKxNgSObIANhpFHki67WdR1eT3u673/0Ht/ez3uVQ6q+gIWxZV5suTgej7XuO
aaa5g3b17RgaNGjWL58uVxV1756WTnenPgZe+9LUQyhqq+T0eFM4DdK5ieS4MYUj2LDKPu7JMcH2uo
FRl2cKnqPEK0J0BfGvOi1R1yafnbNdQKI4usdFK99957/OxnPys6cObMmdx4Y6zX3aWDKw2R9ubgqp
y4mmKlOly5aJG6r9VUdTFwXdRlYvNGM/DjqL1MVa9umCWNx6K4Mk6WHFw/zDUWLVrEoYce2jlKixUr
VnDppZdy+eV5Tut/qmohsc/RwO9qYqnRDCyO2juVO8l7vwB4HdggqQxiGGmkWRxcWReaj9MU06LD9U
JyNAeXUVWS6nh3584vuugirr561XesadOmccQRR7B06dJc10Lyq9PluAe4l5DO1uxYimLlxDpc+4rI
2hXMzW1GNirafmzU/rSIlL3ONIwacWjUfqhhVjQBp5xyyhusGsW1RqPsMapP1wqfKUJV7xWR24DDAW
bMmMGwYcPYf//92WWXXXj77bd59NFHmT07TzN+BQUE5r33LwNn1MNuo2EsokNgfpsK584ABhJ2Bq0S
kpFGriIIvDd0kaOqi0RkDh3OlGEUThlPK88A+yXtXalPxaKekvslmZaIMyNdOILzYf2lS5dy5plnMn
bsWPbee2/WW289nnzySSZOnNg5yv7sQhuR3vvLgMvqZHdPsQiuClHVOSLyIsE52BvYHyg31alhEVwA
qjpbRB4g2AwhiutbjbDFMETkC+QX1bqwUbY0EufctsDNwJuEKK7ceqeNoJ13YmMsM6pNZhxcCUcC84
BNAZYsWcLdd9/N3XffXWisAucnaSRG6/E2kIvA2rzCuZOB9YCKq/oYRjPgvZ9K4ZSfRvAE2XVwpbGS
4hxCCrdFcBlVR1VfF5GTCGXb+wE888wzPPPMM8WmjFXVG+plXy1I9F0+HnWZg6t87gFOT9oHU76D6x
nCy+vrtTCqTMbQ4eA6XkT+H/ChVdA0GkBcLXGBqk4pOrIKOOfOJuh9/cp738jvYGdeBQYBQ0455ZQP
xo0b9zgdeqNfE5HTVHVJ48wzqkWmHFyq2g5sJiJjCbuExRwQ/wI+m5TzNVqT1+iobPbxrgZ2xnv/A+
AHVbfIMFqTfwDHJu1M6XCRwkqK3vslzrmRwCuNtsXIJqp6u4jsStAp+lSRYe8Cp6rqrXUzrHZsEbUX
qGqzV3xsJiaQ7+AqC+/9i0AlBYRqwW2ESJGNgHVJov9F5DVC9eLJwDWJZpdh1ISkiuceUVdNI8mdc2
3Ad4FNgD/SWCdzHsn65k/ASODrwDewKK5MkiUNrpWo6kjy898VmA/cCZypqgPMudXyxBoY6zfMCsMw
Mis0T0jFyhW02ExEUvGs8d6P897f22g7jOyiqnOB4YQNxxxPAj8Hjga2y4hzC/L1tyx6qzIeAJYl7S
1EJE2RpWsSsgVybAn0Ifw8fBX4NfCUiFjFWqOWnA/kqjgr+dFcteDLBOfWZO/9E6UGN4Drk+MJSUXF
x6PPvmZaXNkgkw6uhB2j9jxV3UxVD23xqhFGB7Oidr+iowzDqDWZFZpX1Q+AuVFXWtIUDaMefBzYIG
krMEJVz1PVm1V1YQPtqjax/pYJzFdAUvX60air0mqKDUFENiCkqJd65m8HPCoiX629VUaL4qL2HFV9
t8b3y2nNXVHj+3QL7/1kQjGdwc65PQlRXDnaAPMTZIBMpSh2Ig5NfrroqE445x4l5Oie6L23PNzsMi
Nq926YFYZRR5xzvYA27/3SkoPrRAsIzT9Nh2D7rsCDDbTFMJqJOGJzjqouKmdSou9yJPBD730anhUm
MN8zJgAjkvbBwG8aZ0rZXEmk77rDDjtw/PHHM2TIEF5//XXuv/9+br755tzHqwGjReShIlXdDaNbiM
jmBC2sHJfX8n7OuV0JhXXeIIi5NyujCWmbH6rqCyISa3F9XUTOMC2udJNlB9eAqH1/OROcc5sB+wLz
zLmVeabHJyKyg6rOKjbYMDLCUOBh59x47/2ZjTYmIstC888ARyVti+AyjA5iB1clqSwHEV6iVis1sE
mwFMWecQ/w06Q9XET6qOpHjTSoK0Tky8AxufNvfOMbjB07ljXW6Mh8Ou2007j99ts5+uijWbZsGQSp
jDHAYfW218g0P4nay+qQxbQ5QXdujPd+WanBjcJ7/+tOXScCzyft3oQorm/W0yajumQyRVFEdif/71
auF3lEcpxUTXuM5iMJe2+PunavZL5zbgfn3AXOuSOra5lh1JR9gDWAZhO1/UfUzpoOVxxBnAqhecOo
ExU7uJxzqxGE6ZcDj9TCqBpgKYo942nCSzMEXatPlzPJOdfLOXe6c+7nNbOsMLkNDQYPHsw111yT59
zKcdhhh3HhhRfGXV8Qkb51sM9oHQ6N2g/X+mbe+zsIVQp/Wet7VZMkwCHW4vq6aXGlm0w6uAih6zmW
VhDyOzw5WgpJaxC/5O9YdFRhdgQuIdqlM4wUsG9yrGmJ6G4Qv9zuKSJrN8yS6hNXUhwiIus0zJIKcM
494Zx7L0lrNYxaEFf2KjeCa3dgHWC69/796ptUEyxFsQeoqgJx0YvPlTPPe99OqHj93865DUqNryJD
c43TTz+dPn36FB14zjnnILKy4PtqWJSvUSVE5AvAWlHXBfW4r/d+mff+g3rcq8qcGLV7A1c1yA6jCm
R14bpf1K6kPOmI5DipapYYzUys97Ft0VGFyb20DqmSLYZRD3IOrskNtWJV4kIPmwPvicizInKdiKR9
wb8NHVXA1gAWisgMERkvIpU61uvJmoTS9puXGmgYlSIiGwMbJ6dKJ9mALhiRHCdV2aSaICIDgJzDvh
2Y10Bz0syEqF2J0Hxd12pJBNbKSo977LFHF6NhnXXWYdtt85afu9XGMqMFicMDF6pqs21sNhUForiO
tyiu9JJVB1fFAvPOubWBFcAr3nvbYWsN4vLNgyqcOxf4ANjWOWcPQKPpcc4NJPycz/fev9ZoewBEpJ
+I/Aa4s9NHvQhRkicA00RklIikSjNSRNYWkTGEyIO4kEUvwsvWScB0ETlfRJpRS2h2ctyuy1GG0T26
JTAP9Ac+IiUOLvKjt15T1aYp8JEy7qNDVmInEdm0zHk5B9fO1TepIEuAD3Mn77zzTskJ776bV9Su1h
XujBZARFYH9oy6/twoW5od55wkGtxgUVyZIasOrooF5r33//Heb49F5LQS8Uv+RpVM9N4rMJMQUj64
mkYZRo1YH5hIfqpHw0gcVhMJJaWli6GrAxeTogVasrh8GBhJ13+3PgTx5BvqYVeF5BxclUa3GkY5dE
tg3nv/fWA94O9Vt6g2WHpiFVDVd8n/OSkrTZGOTe6aO7hEZBgwFlipozVx4sQu5zz99NMsWLAg7io3
ktEwuuI8OopwKPnRXFXHObdW6VHNR+LYeonEV2BRXNkhcw6uHgjMA8HRVV2LjCYmXmyu3435uYWTOU
WNpsd7/6z3fn/v/cmNtiXhe0Q7jIMGDeKKK67g8ccf5+GHH+bSSy+lf//+8fgvi8jxdbeye/wvkaD8
lltuyVVXXcXUqVN58MEH+fGPf8x6660Xjz9WRI6uu5VdYxFcRi3pbgVFvPdLmrlCVyfiCoomMN8zup
OmWNMUxSRS91QReYJQLMURVfe8+uqrefbZZwvOVVW+9a1vxV3/UlVzghrVwEXtOYmDuDY3cm4I8JZz
7iclBzcf8wkFS7Z1zuUkPE6MPu8NXFlvo4yekzkHF3BE1K5EYN5oPZ6P2v2KjirOlcBngDuqY45htA
Yisj0wKnd+yCGH8Oyzz3LWWWex11578alPfYrzzjuP559/nqFDh8ZTfyMi/Ve5YBMhIjsD5+fODzvs
MGbMmMEZZ5zBnnvuyac//Wm+973v8dxzz7HzznlBBVc3mQD9bELlsiWNNsTIJN12cKUMi+CqHvdE7Q
PLTO1+jvBecEI1DRGRYSIylqDzO5ZIWD6hHWDp0qUccMAB3HzzzQSt/MCLL77IQQcdxMMP5xW2+141
bTRaExHZnHzZld/U+Jb/RdDsTMumw0qSbJzrktMToGAU1zcsiit9pErTpEzi8sGVCMwbrceMqN276K
gieO9nlB5lGEYBPkvynVtvvfUYP348a621aoT7xz72Ma6//nqGDh3KsmXLIKQm7cuqml3NxOdIdvAH
DBjAuHHj6NdvVf/5xhtvzHXXXcdee+3FihUrIKTW70WTpF557x+lQwTcMKpGIjA/MDmtRGA+jZiDq3
pMAd4j/B5YD/gE8FhXE7z3HwG3VuPmIrIWcBxwKvkO2hwrgLsIDq/1gd8DvPXWWxx99NGsv/767Lrr
rsyfP59//vOfnefeq6q+GnYaLU8cSbVMVWumI5VUJ/06IQpqTK3uU2OuJ1Rb/apz7mzv/RJCFFcuCC
IXxXVKY8wzukMWI7higflnio4yjE6LahGxVBzDqA+75xqHHHIIG21UXAJvyJAhnStR7V5sbJOw0r5D
Dz2UAQMGFB04dOhQdtklr0hks//dDKMaxM6Bf1YgMJ9GLEWxSqjqCvI3ACqppthtRGRoEq31BsF51d
m59QohLX1zVT1MVe9W1T8kfctzgxYuXMikSZMKObcepMoRZkZrISJtIrKriGwBHBp99HDhGVXDETTn
bvHepzKoxHv/KkGDa13gy2BRXFkgiw6u+G2irJ1w59xI59xZiSfaaBFU9X06qvJA4R05wzCqz8rcvN
12K10VvdOYelXD6i5Z/rsZRjWIf9f+o5wJzrnBzrkfO+c+USObqo6I9CI/VcgiuHpOnKZYrtB8xYjI
WiLiROQfhBTaU4E4zHgFQZ7ii8CWqnqxquZVJ1bViwlRZsWi/T8kpHd9RlXfrPbfwcg2EjhTRB4H/g
M8RXjGxD+nowpOrgLOuTbgzOQ07TpVVwFXkB/4cGLU7p18bqSETKUo9kBg/r+BbYC7gX9V2y6jqVlC
yB0H2LGRhhhGrXDOjSIpeey9f6vR9gCvkgjMz5s3r+TgTmNerY1JVeNVEkdVBv9uhlENuqO/9XmCRl
Eb+TvrzcymdMgfLCFEABk9I3Zw7SEiG6hq1dbtIjKU4Mw6Dli7wJBXgXHAtZ0dWoVQ1enALiKyFUGn
a2eCfMp04BlV/ahathutQ/LzNB4YXmLoUSLypKouroEZbcCvgf2894/U4Pp1w3t/O3B73KeqsxLnYW
5T5QQROVNVl9bdQKNiMuXgohsC8865TQjOrVe99xY+3nr8mw4H17bduYBzrg/Qz3u/oORgw2gMZwIf
J+xSNQPTSZ7X999/P8uXL6etrfCvo0WLFjF58uTOc5uZ6YSXce677z7a29vp1atwsPSCBQuYOnVq57
mGkXW64+AakRwnVdWS2hKnJ76sscq40S1U9VUReY6wIdkLOAj4YzlznXMbe+9XeS9ItLWOJTi29lhl
YojWupuQnvg3VW0vMKaU3S8SUlQrquxuGJ0RkfUJqYcDS40Fvg1sDhxZbTsSrapfJn+yyonka3FdRX
6FSqNJyVqKYncE5nPe70nVNcVICe9E7UFFRxXBOXcE8D5wSdUsMowq4pzbiuDcerFJorcAVnqsZs+e
zaWXXlp04LnnnsvChQtzp0rzR2+s/LvNmDGDyy67rOjAc845h/fffz93ugKYVlvTKsM51985d7xzru
qLY6M16Y7AvHOuF7Af4TuSpkgBE5ivDROidllpis6514CXk7QqIGR9iMgYwvvCNazq3HoVuAjYQlW/
pKp3dce5ZRhV5goi59bw4cO55557ePfdd3nppZe47rrr2GSTTeLxR4jIMXW3MgMkWlzxLuQJIrJ6o+
wxyidrDq7uCMyPSI4PVtcUIyXMj9of78b8eYRISNPOMZqVfZNjl9Wm6omqPgDclju/8MILOfnkk3nl
lVdWjpk1axZf+tKXGDduXDz1clVdRaG3mVDVu4lewL773e9y2mmnMX/+/NznPPvssxxyyCHccMMN8d
Sfq+orNBcbA78DvttoQ4zM0B2B+d0IAsBPeu/TJEhvDq7akOfgEhEpY87rwOrvvPPObiJyiohMIzhX
R5KfiriCUKX3UIK21g9Udf6qlzOM+iMi+wNfy52fffbZTJw4kYMOOogNNtiALbbYghNOOIHnnnuOoU
OHxlOvFJE1V7mgUQ5xAQjT4koJWUtRrFhgHovganXiRWf/bsx/jiBUP6Q65hhG1ck5uCZ3Oar+nE6I
uu0PMH78eMaPH89GG23E0qVLWbBglYzfpeSXv25mHDATWFdVGTt2LGPHjmXjjTdmyZIlcURajucIkQ
LNxlxClM32jTbEyAwVC8yT3nWaVVCsDQ8DiwnV2zYCdiUIbBdl/vz5r8+bN4/Zs2c/lMxbZQhwLTDO
HFpGE7N/rrHDDjtw6aWXUsi/u84663DttdcybNgw2tvbATYgaMClKQK2ITjnVgcGe++fhpVaXFOBvZ
IhJ4nIt0yLq7nJTARXDwTm9wOO8N7Prb5VRgp4PmqvIyJ7VzLZe7+Y8BK4nnNu06paZhjVYc/k2DQR
XABJ1ahDgBfi/jfffLOQcwtgdWBsmbv1DSV5Qfo84SVsJW+88UYh59ZjwKHNKDacaGy8Sni+fazR9h
iZoDv6W1cR1mrXVN+cmmIRXDVAVZeQ7+wsmKYoIv2SaK2pEyZM+NLzzz9Pe3t77NzKRWt9iZCGeJE5
t4wmJ7ee49BDD6VPnz5FB+62224MHjy44Nye4Jzb2znXnYyXpsc5tzbB2f1Aoq+cw6K4UkZmHFx0Q2
AeNCQ3TwAAIABJREFUwHv/tvf+1hrZZDQxIvIzIBbI6QVMFpEVIvKUiJT7QpcrAW1RXEYz8ingkxQv
Vd4wVHUqIf3oVwQtu84sBO6Kzg8HflAH06pFoUiBHAsIFXz3SwSIm5WcA9KiuIxqULGDy3u/1Hv/iP
d+To1sqhWxg6uZv+NpJK6meHD8gYjsJiKjCVUrPau+2M8n/B7ZUlUPVdW/quqKmlprGNVhZbX37bbb
ruTgHXaIlXt6Xik+0UP8I/Cqc26HUuPThvf+P4To+/7AYbn+AlpcJ5kWV3OTpRTF/aJ2uQLzRgsiIl
sSdv+Kicr3IoS8zxeRc1T16hKXfAjoBzRdBIZheO8/osmit2KS8tXnish3CZVMhxLSEaer6ksAInI9
8I1kyoUiMkNVb2qIweVzUdT+G3AusDuwhPB3e7kBNnWHOcCBwHaE1CDD6BYishEVCsynFRHJpc/lsA
iu6hLrcH0y2ZA8lKCpVShSpX3jjTdeNGjQoL8//vjjx5hDy0gpLwCbAsydWzrxaM6cvD2BF4qNq4BD
gS2Ap733s6pwvWbkOuAzwEnAn6P+E8ivqHgF4XljNCFZcnDFcZjlCswbrck0Qj76Stra2lhzzTVZtC
hPv7Y3cJWIzFbV+4tdzHt/OXB5TSw1jBYhqU41O/nTmVMJEUSfAAS4TkTmqGqXuiuNQkT2BT4bdf2v
qj5Pfkp0WriR8Myc2GhDjNQTV6krV2A+rWxBeFYBLFTVfzfQlsyhqrNF5GXCv3NvggOxkIj2ayTaWq
+//vqrdTPQMGrDVBIdrrvuuosf/vCHtLUVfpWfNWsWzz77bOe5PeVbyfE3VbhWs3ILIS3+s865Tbz3
r4FpcaWNLKUoxgLzRZ0RRmsjIr8jcm7tsssu3HfffSxatIj33nuP2bNnM3LkyM6ijX8RkSw5gw0jVS
T6VF+mIzp3TeA2EdmwcVZ1yf9G7btVdVrDLOkhSWrYb733LzfaFiP1dEd/K61YemKNSLS1TibfoRW3
2wmp7YcBm6vq/6qqObeMLPBgrjFjxgx+8IPCig1Llizh5JNPZsWKlYGKi+jhM9c5tyNwAPAuYeMrk3
jvPyDoeK9GR+ZAjs5aXFl29KWaTDi4CgjMl0xdcc5tk8X8YaM4ItIf+HrufL/99uMf//gHBx54IH37
9kVE2G677RgzZgyjR4+Op66DCQoaRkNJdBUPJ6T4AWwO3CIivRtn1aqIyD7AQVHXRQ0yxTCajYoqKD
rnejnnPuOc60rLrlkxgfkqIyK7isjVhI2OcUBnndTXgB8StLW+qKp3WCqikSVUdQJwW+78kksu4bDD
DmPq1Kl89NFHLFy4kNtvv51ddtmFxx7LU6b4tqoW0jmthFw63tikAE2WGQNcDPxf3GlaXOkhK1Ep3R
GY/29gpHPum97739bILqO5OIIkZUBEGDduHL17F343HjlyJDfccAOPPvporuvT9THRMKpDUuVmB2Bq
Uu0z9ajqNBFxwA1J137AlTSXDsJFUTvV0VuGUWUqjeDaBXiA8ELxiZpYVDu2itrm4OomIrImcAzhGb
9XieEHJi+ghpFlRhKKBw0AuOOOO7jjjjtoa2tj+fLlhcZPUNXxVbjv94FnCZVHM433/nHg8SIfx1pc
qxOiuE6rh11G+WQigovuCcx/Jjk+2uUoI0scmGtst912JSuQfPGLX4xPN6+RTYZRK75AKKaQqehDVf
098Iuo61QROaNR9sQUiN5KU8VHw6gZ3RSYT/M6zVIUe0ASrXUVoRLitazq3HqdEK0Vv4R+FsPIOKr6
NuHZmPcMLeLc+i3BQdxjvPcfeO+v8d63dCE3i+JKB1mJ4IpTDUsKzDvnNiFUhHrDe1+NqhJGOli54N
x6661LDu40pssUCefcTsCJhMoiv++eeYZRVfZJjk1bQbEHnA/sBBySnF8uIs+p6qTGmQSsGr1VDVFX
w8gCcfRWuQLz+yfHSdU3p+ZYimKFRNFap1I4Yq8duAcYC9ypqitEZEk09nOU2NBxzp0PbO29P7Vqhh
tGnVHVmSLyCWAmoQBPzEeEd+GLVTXz0VYNonMU1+XA6Y0zx+hMViK4YqHhcgTmc7uCD3Y5ysgaM3ON
GTNmlBzcacx/SgzfjJD2ekSJcYZRL/ZOjplzcCUVF4+lo+JiG3CTiGxZfFZtyXL0lnPuZOfcy845W8
AZ3SWuoFgyPdE5txohOr8deLhWRtWQOEXRIri6QER2SaK1XidEa3V2br0OXAJspaqfV9XbI22tCdG4
z4hInxK3Ox1wzrnO+l2GkSpUdTnQP+p6FNgdWFtV9zLnVu0oEMX1TYviai5S7+DqjsA8HQ6uSVU3yG
hmVi6EXn31VR566KGiA5cuXcpNN+X9KJVaoOacZ0O6bZ1hVAnn3DrAjsACOpxAmUJV/02okvXvpGsA
cLuI9GuQSXHlxL9lLHpLCWnagxttiJFaKtXfGgqsCzzjvV9YG5NqQ1LQZp3ktB2Y10BzmhIRWVNETh
KRKcDTwBmE/+8c7cDfCNVzN1fVUapa6N/xSeDtpL0mQZuoK2ytZmSCxKEyIOq6WlWfUtVljbIpizjn
1nLOfa7AR3FFxVwUl9EkpN7BRfcE5m8FPPD32phkNCl/BVZW1DnllFN48803VxnU3t7Oeeedx6xZeV
qlt3Z1Ye/9fGAhsHVKKz4Z2WIvwvN9svdeG21MrVDV2YSUlvaka2fgBhGRetohInsT0mNyXFTP+9eB
XCp/51QIwyiXiiooEpwWFxPWamkjjiR9XVWXNsySJiOJ1rqSEJU1nlWjtd4gP1rrtiRSpSCqqsC9Ud
fBJUzIhebvXJnlhtF0HEtSOIuwCfXnat/AObe9c+4XzrmW1CFOIonnAHc55zaKP7MoruYmCxpcFQvM
e+/vpAWqQBj5qOoSEfkBYdHMnDlzGDx4MKNGjWL48OH079+f6dOn84tf/IIpU6bEU19R1R+WcYuZhJ
/HHSlvh9owasWLwCgyGr0Vo6oTROR84OdJ15cJ0VQX1dGM+F5Zi96CsMADc3AZ3aCAwPyTpeZ47+eR
HxWZJiw9MSLR1voqQVtr7wJD2glOqmuAv3bl0CrCBODrSftg4LtdjM05uCyCy0g7R0ftt7vxvSmHs5
I/Kwjapy2F936Fc+5u4JuEZ8wvOg3prMX1a0I0qtFgsuDgqkhg3mhtVPWHInIsSarNe++9x7nnntvV
lHai6oslmEFwcO2MObiMBuK9f5GwC94SqOovRGRXOl5y/kdEZqjqLbW+dwtEb+G9f8s5twgY5Jzr67
1f3GibjFTRWWD+30VHZgMTmAdEZGdgJOG5vG6BIW8QorjGqerLPbjVvQTHqQBDRGQTVX2tyFiL4DKy
QlxZ9PGio7qJc25tggNnBXB1ta+fIq4jOLhOoJODS1Vnicg0YM+k62QR+a8aORuNCshCimKlAvOGsR
uhEk8p3gP2VtU5JUcGfk0QePy/7hpmGEa3cXSEiwtwvYjsUof7XhS1sxi9leM54J+AiTMblVKRwHwG
aFkHV6KtdaKITCZsOp/Jqtpa9xDkRQap6oU9dG6hqu8A06OuQno5OWYRqnMe1pN7GkYjKaC/9aca3O
YEYG3gjiSitlV5hBCJO8Q5N6zA5ydG7dWB39TDKKNrUh3B1U2BeaPFSfQwDhaRQ4ErCakThb4L/1DV
aeVe13tfriPMMIwqk6Qgf5mg77Mx0I8gOr+nqr5bi3sWiN7KTOXEznjv92m0DUZqqVRgPu20XIpiEq
11KnA8haO13iREa/meOrSKMIGOn7ODk3utgvd+GTCxBvc3jHpSU/0t55wQUhMBrqjmtdOG916dc9cT
1ncn0Ol3mKo+Z1FczUfaI7gqEph3zqXaoWdUF1X9q6purqq9CdoyB5G/CzK8MZYZhtEdVPV1ggbXR0
nXFsDNItK7RreMNYImqGrV0wQMIwNUJDCfgbVaS0RwiUjfJFrrMUK01lnkO7eUEK11JLCZql5QI+cW
5EflHygiq9XoPobRDNRaf2sLYH1gpvfeHMIhTfE7QDE95hOjdk6Ly2ggaXdwVSowf6xz7i3n3Dm1Ms
hIJ6r6gqreB3wv6u4tIqc1yibDMConcTKdGnUNpwYh4yLyCfIrdl1U7XsYRtqpVGA+qVr1pnPu4TQ6
ukSkFxBXHMtcBJeIDBGRKwjr7t8CnaM73wR+DGytqger6l/qEM0wGViUtNcnX5/IMLJGTfW3vPcvAZ
sBh1f72mnEe/+K9/4y7/07hT5X1eeAOOPHiUjqfn9libT/41cqMD+CoB/yYU2sMVKPqr4kIvOBTZOu
c4AxDTTJMCrCOfcEsBj4vPd+UanxWURVf5eIzn8n6TpNRJ5W1Wp+ly+K2ha9ZRiFqVRgfiiwAdDPe5
/GFI9NCDv4ECJJu8wsSAsi0hf4CkE0vlC6sgL3AWOBO+qdnqOqy0XkfkIEL4TU8cn1tMEw6kGd9Lfw
3i8F5tbi2hnlRODZpJ2L4jqr6GijpqQ9gqtSgfkRydHCLY2uGBe1txOR/pVMds5t4JwbWHqkYVQX51
x/QqGDrVrVuRVxHvlpK78RkU9X48IWvWUYZVOp/taI5JjWdVqcnviyqmrDLKkCSbTWbwjRWtdROFrr
J4Rorc/VKVqrGBOi9sFFRwHOudWdc9vX2B7DqAU11d8yuodFcTUXqXVwFRCY77IcvHNuU4Lw52smBm
6U4CeESj8QfolcUu5E59xXgXfJ1+YxjHqxN+FntuV3rlV1BXAMkHve9ybocW1efFbZtKT2lnPuk865
M5xzazXaFiM1VFpBMad9mQUHVyrTExNtrRNE5FFgBvAtYL1oSC5a6yhCJcTvq2ozaI3FGxp7lticfB
OY6ZxbvYsxhtGM1Fp/y+g+J0bt1YHLGmRHy5NaBxerCsy/VmL8iOSY1kWTUSeSKouxEO5XK5j+QnIc
Uj2LDKNs9k2OjzXUiiZBVd8DvgTk0qI2JFRW7NfdaybRW4dEXZmtnFiAHwBXATs22hAjNZQdwZXob+
0HrAAeqqVRNSSuoNgMTp+yEZGdOkVr7dtpyFvAT4FtVPUgVb1FVZfV2cyiqOo8YFZy2gv4bBfD5xBk
WiyKy0gbNdPfSqonGl3gnBvonHOFPisQxTVSRM4XkT+LyO9E5CwR2UtE7N+5xqTZwVWpwDzAbMzBZZ
RHHLXVP3mpLYfnCItzc3AZjSD3QtLyEVw5VHUWcBwdUZm7Atf3YIHROXprSk/sSxmzk6O9FBolKSAw
P73ElA0ITrBHU5xinaoKikm01jeSaK2ZFI/WOppQCfF7qtrMkWnlpinOSI4719AWw6gqddDfetw5d4
1zrtubgC3AQ8A1zrk9i3x+YtTuTdgUOBo4HriC4JR8WES2rqWRrU6ac0MrEpj33v8e+H3tzDGyhKr+
VUQ+AHIP+UvoejcQAO/9R865OcAOzrlB3vtXammnYXTifWAB5aUCtQyqereIfA+4NOk6EhgFXFzJdU
RkL1o3egvMwWVURkUC8977t4H9a2tSzUlFiqKI7ESoNns8oepgZ94iVEj0Te7Q6sw9hOJAEITmi5Fz
cNlmpJEmaqa/5ZzbH9gTWMt7/0G1rptBfk/Y6DyR/GitHIcQ/m+62kT9JPC0iHxTVU1DrQakOYKrUo
F5w6iUO6P28KKjVsV2Bo2G4L3/ErCh9/6jRtvSbKjqz4Abo66LROTLxcYX4aKofU+LRW+BObiMyqhU
YD4LNG2KooisISLHi8gjhGit/yLfuaXA30lPtFYhHgSWJO2NRWSXIuNsnWakkVrqb/1XcryqitfMIt
cTnpXHOOf6xB+IyKeAnxE5t3bffXdOO+00TjrpJLbfPm/p1A+4VkTiTRGjSqTSwSUiu1GBwLxhdJML
onZvETmtzHn3EcKG36u+SYbRNd779tKjWpaT6dDXE+B3IlLWC06B6K2LqmtaKjAHl1EJLeXgEpE+wM
ZRV1M4uERkRxH5NUHO43eE6IGYtwnRrduq6mdV9eZm0taqBFVdTHBy5SiWpjgDuBdL5zfSRU30t5xz
WwCHAosIDhyjCN77lwjPmP6EfzMARGRNQtRrL4ABAwZw6623Mn36dEaPHs348eOZNWsWo0ePZo011s
hNWwu4zjS5qk9aUxSPjNrlCMwbRsWo6lwRmQ9smnSdDYwpNc977wFfS9sMw6gcVV0iIocTnFwbERYX
t4vInqr6rxLTY+2tVozeAngFOI+gNWgYpai0gmLa2YKOnfuFSZGLhiAiaxCiPU4FPlVgiAIPAGOB29
Lq0CrCPXSkJx5MiKjIw3v/Dl2nMBpGU1Fj/a0zCI6Z67z371fxulnlt4TidccBNyd9XwK24f+3d99x
UlXn48c/D70JCig2dEXFjg0VG2BDY40tftVYUI/lZ4smRmNJsGtiSTRK9EDsMdbYRbFgFNTYQBRFRR
BRAQURlbrL8/vj3tk9Mzuzu7Azc2d2nvfrta85c+fc2Qd3nHvvc895DiAi3HfffQwZMqTejqeeeipL
ly7lrLNSA+YYSFQbdnyBY64o5ZrgCgvMf5NYFKYSjKTuwnYjEemuqnOTDMgYs+JU9at4auIYoD1RzZ
yHRGRIruH+IrIdsG+waVih4yxF8ejAvyQdhyl9K1BgviVIfHqiiGxKlNQ6luy1tWYTrZB4u6pOKWJo
xTQKuCFu7ywinVXVagqZclew+ltEq4p+jk1PbKpHiHIo4d+gdnTd3nvvnTW5lXLGGWdw4403MnVq7W
FieyzBlVflmuAKC8xPaKijc24N4Hrgce99vlebMC3fVUTFqFsRHVguA85INCJjTLOo6hvxlOM74k27
AX8l9//bw4J2pY7eMmZ5LFeBeefcFUA1cJP3vlxvIiVSYD4erXUYcAoNj9a6HfhPCxutVY+qfiQi04
F1gHZECxc8mWxUxjRbwepvee+9c26E917z9Z4tWVyE/58Zm2tXVezfvz8NERG23XbbMMG1HdH3s8mT
sqzBxfIVmN+NKOt9QCP9jKlHVZeQPrXi/5KKxZhcnHO7OOcuc85tnXQs5UJV7yRKaqWcLiInZ/bLMn
qr0lZONGZFNLn+lnOuFXA60c2kmkIGVWBhgqvgI7hEZBMRuRH4CriH+smtb4mm5/VV1T1V9cGWntwK
PBe0bSqiaQm2C9p5q7+VYsmtZmubarRr167Rzhl92ubqZ1ZM2SW4VqDA/OD4cUwh4jEV4cqg3UNEdk
gsEmOy+yXRxeEeSQdSZn5HtChEyt9FZNeMPmHtredV1YoSG9O45SkwvxWwMvCe977BkV4lruBTFOOV
EH8tIv8lqoX3G6Jixymp0VpHAGur6vmq+lkhYilxo4J2rkLzxpSFuP5WOLjjoaRiMTm9lWq8807jJS
cz+ryVq59ZMWWX4GL5C8wPjh/HFCQa0+Kp6uNAWL/h8sb2cc5t7Zzzzrl6I0KMKYCd4sdxiUZRZlS1
huhCMHUB2BZ4RETWgdrRW/sFuwwraoDGlK/lKTA/OH4cU5BIiqdgUxSzjNbKTMR/S1Qfr6+q7hGP1l
qSzxjKzItEU14B1heRDbJ1cs5d7ZzLZy0jYwrhCNLrb/07wVhMdv9LNZ566ineeCN3JYt7772XyZMn
h5v+l6uvWTHlmOBqcoF559yawIbA1977SryDZfLn6aA9uAn9VwVOIv3i2Ji8c861B7YBMqfTmiZQ1e
+JVr+ZH29alWhlxU7Y6K16nHMrOefedM59mHQspjStQIH5wfHjK4WKqUjyOkUxHq11dBNGa/0f0Wit
31foaK164ppv4RVmrmmKRwCHx/V6jSlVvwraeam/5Zzr7pzr1dz3qXTOuY2dc3/q1avXKOBrgJqaGo
444gjGjat/z/mxxx7j9NNPDze9R2UswlJU5ZjganKBeeruII4pTCimglwYtNuKyCmN9J8YP25eoHiM
SdmGaDXAd7z3i5MOphyp6kfA0cCyeNNWwOPY6K16vPc/Eh2HN3HOdUw6HlOSlqvAPNF32DLg1cKFVF
gisjLRNEuI/i1fNOO9NhaRG4hGa91L7tFaG8WjtR6o8NFauYR1uHJNU7RzNVMOtg/a+Rrtcy4w3Tl3
fJ7er1L9Axh2wAEH7Ey0gi0A06dPZ9ddd2Xffffl0ksv5cILL2Tw4MEcfPDBzJ+fup/KEuDYeDaBya
NyTHA1ucC89/4JYA3gjwWNyLR48XLaM4JNv2mov/f+G2AOsJ5zrnMhYzMVz6Yn5oGqPgVcFGzaM2jb
6K10k4mmS2Sd9mMq3vLU34KodtUA7/28AsVTDGH9ra9VdbluNohI+3i01ivAR8A5pI/WAniZaNGk1G
itT5sVccsX1uHaLa5jlCmV4NqiCPEYs9yy1N9q9pTaeOT/yUSrjOa9YH2FuSt+HKqqTxPdfABg2bJl
PPvsswwbNoyrr76aV15JG6RcDZytqh8UMdaK0SbpABojIlsD1xIdfFYjPSk3rbH9vfczCxOZqUAjqZ
uytJGIdFfVhpYzn0g09WIzbH61KZxbiJJb3yUdSLlT1WtEZEvqr5Y6LIFwStlkohWdNqTuAtFUKBER
4ChgENFIg82Cl3/OulPAe7+EMiyyKyIdgKHAjmQs8CEiO6hqoxeOIrIx0YXmcdRPaEH0vX4n4FX1k+
bGXGHeIfrv1xPoTLTK5EsZfWwElyl1hai/dQRR0uwF7/1HeXi/SvYw8HdgX+dcL1X9vYi8THTNmGvq
81TgV6r6drGCrDQlPYJLRIYTHaD2AlanfryPicjdRQ/MVKqrqJvCJMBljfS3EydTcN77Rd771733dj
c/P04AwilVNdTV5zKRVHXUvolGYRInIn2IykDcCzhgS9Jvnp4oIg+KyKpZdi9b8QIU7wK3AsdQV3MM
YG1gnIhcHyfBMvdtLyJHNTJaawzRaK21VPU8S24tP1VV4PlgU7ZpinaeZkpd3utvAWfFjzfl4b0qWl
y24VGi496vAVT1WWBT4Fjgb0TT78NpiKMtuVVYJZvgEpEPgFOpy1pn7QYcIyJWVNMUXFzjIpxukTnK
I9NfiIrO3lGwoIwx+bYZ0C143hp4QkSyja6oVJOBn4hqv5kKJSI7Au8DAxvpejjwoYj0LnxUhSciRx
GNmt2kgW6tiGrcvBUvWJGqrXU9UW2t+6j/3+074Hqi2lq7qeq/rbZWs4XTFLMVmv+EqAbcoOKEY8xy
y2v9LefcjkTTyKeSvoCWWXGpaYoHpjao6jxVvUdVf6OqA0m/frTvmwIrySmKIjKMYIh7+/btGTp0KN
tvvz0iwjvvvMMdd9zBzz/XjnxfX0RuVNVzkojXVJQrgcfidg8R2U5Vs06t8N5/WbywjDF5Eq6cuIzo
QrUP8JCI7J2nu6fl7hHv/UNJB2GSIyIdiabO1daYHDhwIPvttx99+vTh448/5pFHHmH8+PGpl1cF7h
CRveKRNWVJRNYhGrVVe/586KGHMmjQIFZbbTUmTpzIfffdx7Rp01Ivb060Kmtbcl/UjAFuBx5d3tpd
plHPE03rEqCfiKypql+nXvTeVxOtYmZMySlE/S2iBdpOBn723i9rrLNpkpeIklujGujzDHXJyj4N9D
N5UHIJLhFZC7gk9byqqoqnnnqKzTarK+lw/PHHc/bZZ3PggQfy0Ue1U4fPFpFbU0U3nXPHEK0qNqmI
4ZsWTlUfF5GfqTupvxIYkmBIxpg8EZFtgf2DTdcCf4jbuwM3UDe0v2LZSbEBLieYonr99ddzzjnnEJ
XjilxwwQX8/ve/58Ybb0xt2oNoZP5wqB1J0BkY671fWKzAm8kTj/Ds0KEDDz/8MPvtV7fY6hFHHMH5
55/P8ccfz6OPPpravGf9t2EOdbW1Jmd53eSBqs4SkfHA1vGmvbFR9aZ85L3+lvd+AdH3mMmT+JzoyU
a6jaCunmtbEdlWVZuyCItZAaU4RfFU4rhEhDvvvDMtuZWywQYb8K9//Yu2bdumNglwGoBzbnXgbmB0
USI2lSYc0mvDTE1inHMDnHNdko6jBQlHb41W1QtJr1FxpoicVOSYjClFR6YaRx11FOeee25acgugTZ
s2XH/99QwcmDYT77Cg/Xui87S9ChlovohIN4JYr7jiirTkVspKK63EXXfdRVVVVba3eYWoIP9aqvo7
S24VRWPTFI0pVYWov2USoKpfkb7oyolJxVIJSjHBVZsw2HnnnRk0KHf+YKuttmL33XcPN+2c8R6vYE
z+XRi024nIKYlFYiqWc64z8BrwlXOuFL/Ly0o8euuAYNOw+PFc4MVg+y0isjPGVCgRWZOgqPqFF17Y
UF/OOSetekR/ERHnnBDVoFoG/LdAoebbtsSjKdq2bcuZZ56Zs2OXLl045ZS0U4OZwMaqOlhV77epiE
X1XNDeS0TseGnKRV7rb5nEfRi0d8/ZyzRbKX7Jb5xqbLPNNo123nLLLcOnG8aPqQTXmHwFZUyKqk4B
ZgSbfpOrr3NOnHPrO+dsvrXJt/5EBdDfsSljeZE5emscgKrWEN1FnRK/1g54tKUUzDZmBWybanTs2J
GNN964ob6Z52ldgQ2ALYhWDpzgvZ9XgBgLofbfvckmm9CuXbsGO2f8u7tT9x1iimsc8GPc7k560gAA
59zKzrl6241JSoHqb5lkPRO07bqwgEoxwVU7fG/u3LmNdp43L+28aEH8ODh+tBFcplBGBu2NGlhh7U
jgM9JHfRmTDzvGj68nGkULkGX01qXh66o6FziIuouk1YDH4kLbFck5t6pz7mDnXGMr6JmW5/tUY/Hi
xSxYsKChvpnnaan9B8ftcjpPq/13Z/k31ZPRZ75NL0qGqi4lKgKdkm2a4hfAOOecrQxrSkVe628553
7rnFuv2VGZBjnntnfO3e6c65Xl5RFBu2187mkKoBQTXO+mGmPHjqW6Ovf5gKoyduzYcNME59xqREs3
z/TeW20DUyjXEE2tgOgAdFmOfh/Ej1sUPCJTaQbEj+MSjaJlCEdvvaCqYzM7qOqHwK+JTjQhWlq+ko
sVDwAexYruV6J3gRqAZcsZta1rAAAgAElEQVSW8eqrrzbY+bXXXgufTlXV76hLcI3Jf3gFUztFaPr0
6Xz5ZcMLJWf8u7OutmyKJqzDtU+W1z8kGhG9aXHCMaZReau/5ZzbDrgOeDmeHm4K5zTAEdVaTGN1uI
qnFBNcz6YaU6dO5brrrsvZ8ZZbbuHDD8PprIwm+uAcCVxcqACNUdVFQLj6xf/l6PoxUA1sZgcVk2cD
iJItNoKrGURkG7LX3qpHVZ8gWOUXOEJEKnV0ZuoG0oYN9jItjqouoO7mDeeeey6LF2cvKTVr1iwuvT
RtQGQqSXQtUWK5XOpvQZQEqb04Oe2003J2fO+99/A+baEyq5+TrLAO13YiskrG6xPjx82LFI8xjcln
/a1UwcDbvPfaYE/TXHfFj8fleN3qcBVBySW4VHUEMCv1/JJLLuGiiy5KO3launQpl19+Oeeee2646z
zgJu/9z977f3vvwylkxhTCVUG7h4hsl9nBe7+E6EKwM2BDg01eOOfaAjcDI733jc/lNg1pdPRWSFWv
BB4INl0uIgfk6t+CfQ4sBTa05H1FuijVmDx5MrvtthsfffRRWodx48YxcOBA5syZk9q0BLgawHv/pv
f+Mu/995SJuB7fFannTz/9NIceeiizZs1K6/foo4+yzz77sHTp0tSmb4FbixaoqUdVpwKfxE9bU3/l
zlSCy0bbm8Tls/5WPLPpV8AiwDfS3TTfK8A0YEvn3FZZXrc6XEVQcgmu2D7E00Cqq6u56qqr6N69O7
vuuisDBw5klVVW4Y9//GN48qDAfqpqhZZN0ajqY9TVfYPgxDeDnTiZvPLeL/XeX+m9d0nHUs7i0VsH
BpuGNXHXE4D34nYr4D4RqaipLd77aqIkV0dg7YTDMUWmqk8Dd6aev/7662y22Wb07duX/fbbj3XXXZ
edd96ZTz75JNztUlWdUOxY8+wvwBupJ48++ihrrbUWW221Ffvssw+9evXi0EMPZfbs2eE+p6rq7Hrv
ZIqtoWmKdp5mSklm/a3mFJh3QHvg397775obmGlYPELunvhptlFcVoerCEoywaWq44E/UFfjiAULFv
Daa6/x6quv8vPPP6d1By5PrXhlTJE9HbQHN9DnFqDhgh3GmGJbrtFbKfEUrYOA1EXrSsATDSw20VLZ
NMXKdg7B3WhV5dNPP+WZZ55h+vTpmX3vIJqWWNbiUVxHEZQoqKmpYcKECTz33HOZia1q4CJVfbTIYZ
rswmmKmYXmJxIV8X68eOEYU5+IrAEMDTbNVtUlzXjLX8aPNzXjPczyuTt+3DHzBavDVRxtkg4gF1W9
VkT+A7wA5FqO/RtgH1V9v3iRGZPmD8DhcbudiDhVTRsC7L2/F7i36JEZY3JqxugtAFT1SxE5FHgRaA
esDzwgIvvEF8GVYATRqIhPGutoWh5VnQfsJyInAjcAXbN0+xo4OR7x1SKo6lQRGUC0OvLFQNss3T4A
jlPVd7O8ZpIxBlhMNJplTRHZQlUnAsRT/Y9MMDZTwURkF+ACYFtg9YyXv2nm2+8E7OG9f6/RniYvvP
efxYX938nR5UPqaqxZHa4CKNkEF4CqfgKsIyK3AP8v3lxDVMPhMVVN++A457pbPRpTTKo6RUS+AtaK
N52DzXE3phyEo7debOrorZCqviYip1P3//yewPXAb/IQX8nz3j+ZdAwmeao6UkTuA6ZSd3F2KfAf4M
Nw9S/nXGegxnu/qPiR5k/8b7pMRP4KbE20qmov4H2ii5pPrWxGaVHVBSLyKtH3NETTFCc2sIsxBSUi
HYjKm5xD7llVW4nI04BT1a+X93d475eSPj3XFIH3/u0GXn6WugSX1eEqgJKcophFx6A9S1UvyUxuxf
7rnPvKObdGsQIzBggXNNi4AqcpGVNWRGRrmjF6KxQvjPL3YNPZInLCir6fMeUoXlk4PPbdqqoTsixt
PxSY55w7q3jRFY6qzlfVV1T1RlW9QFX/paqTLblVssIL/cxpisYU2/3Ab2n8enxf4FUR6Vz4kEwRhA
MhrA5XAZRLgiucoph1hJZzrhewGdDGe9/c4ZzGLI+rqasXJ0R3ro0pCOfcb51zrzrn9kg6ljKWOXrr
tWa+3znAS8Hz4SKyUzPf05iyISI9iKbqQlR76tscXXcnmiI2oxhxGZMhTHDtagkDkxQROYq6+lisue
aa3HbbbUyaNInp06fzyCOPsP3224e79AGuK3acJv+sDlfhlUuCK5yPPDNHn8Hx4yuFDcWYdPGd67DO
htVxMIW0G7ALdSvsmOUQj946KNg0rLnvGY9S+RXRqoIQXeg/KiK2uqCpFGsG7ZmqqpkdnHOtgEFEiw
PZuZopOlX9kLrkajtyLw5kTMGIyErAzann/fv3Z9KkSZx88slssskm9O7dm0MOOYRx48YxdGhYb55T
RWSHogdsCmFS0LY6XHlW0jW4Aj2Cdq6V6FIfjjGFDcWYrK4kqjcC0ENEtlPVt1IvOue2B34HvO29/3
MSAZry55wTolVZaoA3Ew6nXOV79BYAqjpHRA4CXge6ENXjeUxEdlXVhfn4HcaUsDDBlWsU/ZZE0xgn
eu/nFD4kY7J6jroRE/sQrIbtnLsF2ATY03tv00xNoWxHPKW7devWjBw5km7dutXr1Lp1a26++WZeeu
klvvjii9TmPWjk/M85dzawOXCN935KXiM3y8U5N5iojvg13vtwMMQzRJ8DsDpceVcuI7hWCtqf5+iz
W/w4prChGFOfqj4GLAg2/VVELhSR40SkK9Fn+HBgSCIBmpZiI6KTog+89z8mHUy5KcTorZCqfgAcQz
RCBaIVkUbm3qP8OefOds597Jw7sPHepgULa5/mKoRs52mmFDwXtPfJeG0I0efULjhNIdXOPezXrx/9
+vXL2bFz587sv//+WffNxjnXGjgXOIn0uogmGXsRXf8dn7Hd6nAVULkkuMIi85MzX3TOtQFGA//13k
/KfN2YIhkdtHciGtV1J/DDiBEjnnz33XchuqNizIraMX4cl2gU5euPQTtvo7dCcbI7HCV2pIhckO/f
U0JWIkq8bpp0ICZRTRnB9SXRcfK5HK8bUwyjiUZBA2wgImEyK7Wqop2rmUKqPV5usskmjXbeeOONs+
6bw0HAOsCb3vu3GulrCu/O+PFI51zb1Earw1VYJT9FUURaAa2DTfWW9PXeVwOnFy0oYzKIyElEq5zk
0vHdd9/ls88+6zV27Nh+kyZNer9YsZkWpSfRAdESXMtJRLYiffRWIReDuALYguiuHcCVIjJRVZ9uYJ
9y9Un8uFGiUZikNTqCy3v/EPBQccIxJjtVnScibxLdiIRoFNetcXsicDDR9/djCYRnKsNnqcaUKY3P
IPz887TJS5/l6hc7M368ucFepii8958658YCOwP7kf69Mom6aYpWhyuPymEEV9+M559k7WVMQkRkIN
FQ07bh9g4dOiCSXgd8/vz5fPLJJy9hzArw3v8F6AY8mHQsZehP1BXmf0lVXy3UL4oLbB8PjI83tQL+
JSKN36otP5/Gj5bgqmxNGcFlTKnINU0xdRN9iyLGYipP7ciq8ePHh/W16qmurua559IGveYcleWc24
Jo4YRZ2M2EUnJH/Hh8xvZngrZNi86jckhwhQeZGlW1oo+mZMQjDNPu8v36179mwoQJ/PTTT8ybN48n
n3ySvn3r8rQ1NTU9ROQfxY7VtAze+xrv/ZKk4ygnWUZvDSv071TVBURLgH8bb+oKPC4iqxT6dxeZJb
gMpCe4ctXgMqZUjArau4lIu7j9Qfy4XpHjMZXlf8BCgMWLF+Oco7q6OmvHYcOGMWlSWvWd/zbwvqsB
U4Db7TyxpDxIVKd57bhGWorV4SqQckhwhSfNixKLwpjs/gbUXrBef/313HPPPfTr14/WrVvTtWtX9t
9/f8aPH0///v3D/U4WkQ5Fj9aYylS00VshVf0COBRYGm/aEPi3iLTOvVd58d7/RJTQWOKcW6mx/qbF
Cqco2gguU+reBlIreXYhmj4E0SyRKu/9dln3MiYPVHUO8IfU89GjR9O/f39eeOEFfv75Z6qrq5kwYQ
KHHHIIV155Zbjro6r6Yq739d6/SDTz6eqCBW+WW7wo1Cbe+/7e+1T9P6vDVUAlX4OL9CF78xOLwpjs
9kg1Bg4cyDnnnJO1U8eOHbnzzjvZfPPauqVCVOfh/oJHaEwFS2L0VkhVXxWRM4Db4k1DgL8QrXLUUv
Tx3i9OOgiTqKasomhMSVDVZSIyGvi/eNPewMve+2VA7vlixuTPzcBhwC4AEyZMYK+99qJ169a0bduW
RYvqjemYDZza2JvGn+GF+Q7WNI/3fnqOl6wOVwGUwwiu3kF7buaLzrmrnHMPOOdsxROThKpUY7/99q
tXcyu02Wabsd56aaPeGypKb4zJjz+SwOitkKreTl0RY4BzROR4ABHpKCI7iMgpInKoiJTd1BhLblU2
EekBpKZ41VA3LRcA59yWzrn/OudOK3pwxuQWTlPcJ2cvYwogLrlzMPBIuL2mpiZbcmsCsJeqfpv5gi
l7VoerAMohwbV60J6V5fVDgV8BWpxwjElTO82wT5/Gv5cy+mQuoGBMVs651s65y51zv0g6lnIiIlsS
1cFKGZZQKABnA2OC57eJyH+BH4E3gH8ADwOfi8h3IuKKH6IxKySsvzUrS63U3YFdgZa4yIIpX88H7S
1FZI2cPY0pAFX9TlUPA44Cso3w+YLovGU7VbXV11smq8NVAOWQ4OoetL8MX3DOrUGUJJjtvf+wqFEZ
E6mdO/3xxx832jmjz8Rc/YzJsAVwMVZXYXmFtbdeTmL0VoqqVgOHA1PjTe2ILvqz1ePqAdwuIs+JyO
pZXjemlDQ2PXFw/Phy4UMxpmlU9RuikTEpQ5KKxVQ2Vb0f+HOw6VWgl6pWqeqlqro0x64AOOda2uI1
FcPqcBVGOSS4ugbtqRmvDYof7aTJJGVKqvHII4/kXAUFYOzYsXz11VfhpscLGJdpWXaKH8clGkUZKb
HRW0B0txa4KHO7iNC3b1+6d++e+dIQoqL0uec+G5O8cARXWoF551wrokSuAq8UMyhjmuC5oF07TdE5
t65zbu8E4jGVqypoj1PV2U3ZyTm3ETDTOXdzQaIyeeWc29M5N9o5t1+wOVwm0+pw5UE5JLg6Bu3MIT
KD40dLcJmkPJlqjB8/nosvvjhrp2+//ZahQ4fWPhcRBZ4teHSmpUgluF5PNIryEtbeellVG1pauyhE
pD3RSDwA2rdvzxVXXMG8efOYPHkyc+bMYfz48ey4447hboOAM4od6/Jyzm3nnDvGOWfJuMoTJrgyR3
D1I1ppeIL3vl4dVWMSFtbh2ktEUtdFbwKjnHPdEojJVKaqoD1tOfY7g2hE+I/5DMYUzHrAnsAJwTar
w5VnJZ3gig804fSNzGmI68SPluAyiVDVSwhO6K+99lqGDBnCqFGj+Oabb/joo4/w3rP55pvz6aef1u
63+eabfxtPWTKmKVIZDxvB1QTx6K2Dg03DEgol08nApqknDz30EBdddBFdu9YNVN5yyy157bXX2G23
3cL9romTY6Xs7vhnraQDMUUXTlH8JuO1vsBi7DzNlKaxwE9xuwfQP26nSkjYAlamWKqC9rSm7OCc6w
ocR7S4x/D8h2QK4AGiVS4PcM71jLeNDF63Olx5UNIJLuoX4U4bweW93xdY03v/SfFCMqaePYDaorqj
R4/mF7/4BWuuuSabbropJ598MrNn14007tat27IddthhFedc2ySCNeXFOdeL6I7ObO/9lMb6G6AER2
/FBqQaBx10EAcccEDWTq1atWLEiBHhpk5EI2FKWeo4vFGiUZgk5BzB5b1/EFgZuKKoERnTBKq6hPTk
a2qaYirBtUVxIzIVrCpoT2viPscDKwGPe++/bKSvKQHe+/nAY0BbosUFUNUvsTpceVXqCa7wzklNth
Ev3vvMu4XGFJWqfkw0Z3peE7qPOfjgg98l+mLbuKCBmZZiDrAzcGrSgZQiEdlARI4UkWtF5EwROZrS
HL0FsE2qsffeDZd36dOnDxtssEHWfUtUaoiqJbgqT0MjuPDeL7LpiaaEhdMULcFlik5EugA9g01fNL
ZPXA4gVb7A6m+Vlzvjx6HBNqvDlUelnuAKEwCLEovCmEao6itEw9sfIvc8+HGqulubNm1SS/3aiZNp
lPe+2ns/znv/n6RjKSUiMkBEJhMlVv4F/B64CbiXutFbY0po9BYE0/fWWqvxmXxrr7121n1LlI3gql
wN1eAyptSFhea3F5FVgA/i53aeZoph3aA9S1UXNmGf1sB1wCPe+zEFicoUygvAdOB759xK8Tarw5VH
bZIOoBHhH9iK55mSpqrLgF8BiEgHYH/gQmDruMv68ePjwCzq15QzxjSBiFwO/IH0Go3ZdBeRNeLl4E
vBROIFAyZOnMiBBx7YYOcJE8IV7GtHFJQqG8FVuRocwWVMKVPVKSLyGbAB0TFlT+Bp4DbgjSRjMxWj
KmhPa8oO3vtq4Pb4x5QR7/0y59zG3vswkTkS+FPcbisi26rqOwmE1yKUeoKrd9C24e2mbKjqIuDh+E
5g6uDTS0S6quoTwBPJRWdM+RKR4wlWIgRYffXV2WqrrZgxYwaTJk1i2bLaknj9iIaCl8py7+8QJ7ju
vvtufvvb39KhQ4esHR999FG+//77zH1L2UTgMko/TpNHItKDaAUviAodN2lpe2NKzCjqpnvt7b1/CC
sLYIqnKmhPSygGU0QZyS1U9UsRWUBUcxWi6Yt2PrWCSj3BtXrQnpVqOOd2IBo2/Kz3/quiR2VM091F
dBcwNWXqNODa5MIxpnyJyFrAjanna6yxBrfddltasfYvv/ySoUOH8uKLL6Y2DRGRU1X1H8WNNqungD
MBPvnkE8444wyGDx9O27bp6028//77nHpq2rXVHKLh7CXLe/8ddXcfTeUIpyfOVtUaqK0PcwHwqvf+
tUQiM6bpnqMuwbVPQx2NKYCqoD0toRhM8iZRt5LrHkkGUu5KvQZX96Adrg5xHOCB7EtQGVMi4hV6ws
/ur5KKxZQf59yazrlOjfesGL8lWpGNdu3a8fzzz9dbibB37948//zz7LzzzuHmPxYvxNxU9XmipDcA
I0eOZLvttuO2227jjTfe4Omnn+b8889n++2359tvvw137QG8IiK9M9/TmISF0xPD+ltbAFcBfy9uOM
askJeBJXF7LRHZvKHOxuRZVdCellAMJnlhHa71c/YyjSr1BFfXoD01aA+OH8cULRJjVly4Qo+dNJnl
8TfgB+fckKQDKRE7pBpnnXUWm2+e/X+nVq1aMXz48HDTGiWUHDqbYIWkCRMmcOqpp7Ljjjuy//778+
c//5nFixdn228n4D0R2a9YgRrTBOEIrrD+1uD4cUzRIjFmBanqz0A40rBUprWbylAVtKc11NE5N8A5
V9VQH1N+4lHPI4JNbUVk26TiKXelnuDqGLQnAzjnVgM2AWZ67z9OJCpjls/fgnY7EdklsUhMudmRaC
p5xS9IICJtqFuwgcGDBzfYf/PNN6dbt27hpu0LEthyUtUfgG2BhxvpOg84nmBKJtFIridF5Nr4v4cx
Scu1guLg+HFM0SIxpnnCm5E2TdEUU1XQntZI3xHAFOfcVgWLxhSNc24P59z/gDNU9UtgQfDy0ITCKn
sle4IsIq1IXyErdYE3OH58pagBGbOCVHVSRuHA051zS4kKMr/uvR+WWHCmZDnn1gHWAqZbrUEAOhPc
9OjevXsDXUFEWHnllfnhhx9Sm3oULrTlo6pzgMNF5HDgEGA7ouHoC4H3gDeB61X1KwAReQW4A1iFqJ
7f74GdReT/VHVGAv8EY1LqraAY34keCCjw3ySCMmYFjAL+HLd3FZFOJ5100q1Ei5Vs572vSS4001KJ
SGegZ7Dpi1x9nXO7A5sBH3nvxxc6NlMUQnQO2Aq4GavDlRelPIKrb8bzSfHj4PhxTNEiMab5wpUwdi
P6QhtCdBFgTDY7xY/jEo2idLQlKrYOwHvvvddg53nz5vHFF2nniSW3Go2qPqSqR6rqBkS1xbqq6s6q
em4quRX3exzYBvhfsPvOwHgR2be4UefmnOvtnHvVOfdI0rGYosk2gmsLooTy+957WwHblAVVnUjdZ7
g90fXGVkQjh60ejimUqqA9S1UX5upIvEgNVtuwJXmJqFbzts65zbA6XHlRygmusLhKjapWx+1hwBHA
k0WPyJgVd0/Q7vW///3vC6K721skFI8pfTvGjxWd4BKRHUTkbmAGwSism2++mUWLFuXc769//Wv4dD
HwfqFizAdV/SE4zmV7fRqwCxD+w3oAT4nINSUyZfF7ohh3aqyjaTHqjeACPgJ2Bc4rfjjGNMtzQXsf
YGLctnM1UyhVQXtark5x3a0DgR+AuwsakSka7/0y6q4Rj6N+Ha6t6+9lGlPKCa6Ng3ZtxV3v/Wzv/Y
M2ZceUmbuIEloAvP/++8cQHch6OudWTyooU9ImEN3JqbgpPiLSUUSGisjbwBvAMUR31Gt9/PHHnHzy
ySxYsKDe/g888ABXXnlluOlxVV1ayJiLQVWXquo5wMFENbogGg16PvCyiKydWHCA9/4n4Ctgdedct8
b6mxahXpF57/1S7/1r3vvRCcVkzIoKE1x7YwkuU3hVQXtaA/2GEl233xEfa03LcWf8+OuTTjrpa9Lr
cJ1Y/HDKXync8c1lvaD9Y2JRGJMHqrpERL4E1ok3/Qr4gOhzvgUwM6nYTGny3v8T+GfScRSTiKwPnE
Z0IpetyNbnRHcvtwa45557eP311zn66KPZeuutmTFjBs899xxPPpk2wPdb6ob1twiq+piIjAceoK54
/i5Eqyweq6rPJhcdk4lqx/UF3kowDlMc4Qiur3P2MqY8jAaWESUS+n7++eff9unTByzBZQqnKmhPa6
DfFUSjY98sZDCm+Lz3nzrnXiYaBd8dq8PVbKWc4FonaFsNB9MSjAJOjttbEN0p3Jv0CwRjKkq8oMgv
gNOJpoRIRpdlwLPALUT/D60CvE18E+Szzz7j0ksvzfX2S4GTVXV2/iNPlqpOi1dk/TPwm3hzT+BpEb
kWuKShKY8FNBnYHdgIS3C1aCLSA2gXP10GzEowHGOaTVXnishbwA4Ab7/99hpxgqtkFikxLU5V0J6W
q5P3finw70IHYxKzh/deAUaMGPEMdQkuq8O1Akp5imI4bctOmkxLcHPQbvfAAw+MATp7720uvak4It
JDRH4PfAY8RZTkCpNbc4C/ABuo6v6q+qxG5hKtajWykV/xAbCDqj5WgPBLQgNTFi8gmrK4VgJhfUJU
VqDhZS5NSxBOT5ytqrbKnGkJRqUa8+fP3x7o7r0fnFw4poWrCtrTEorBJCyV3IpZHa5mKuUEV3hyPM
M518U5t3HO3saUOFX9gGBe9Y8//niC9z6JERbGJEZEthORO4mKxl9L+nR0iEb9HA+sraq/V9Wpme+h
qj+p6klEQ7evJ6pTNp9oWPedwClAf1VteKnFFiJO4m1N+iqLuxCtsrhPkcP5B1Hi/qYi/15TfPUKzD
vnNnfOdUwoHmPyYVTQ3n3EiBFW78gUUlXQnpZQDKaEqOqXWB2uZinlBFfXoP050VSuj5xzI3L0N6Yc
vBu0d0ssCmOKSEQ6iMjxIvI/oiTMcUCHoMsiooUYtlfV7VX1LlXNvURiTFVfUtXfqeogVe2mqpup6l
BVvV1VFze2f0sSrLL4t2BzT+AZEblKRFoXIw7v/SLvvY3kqQzhCK6vnXNCtOT5XOfcSgnFZExzvUVU
CwdgJWDnBGMxLZiIdCY6Tqd8kVQspuRMCtpWh2s5lXINrvDi51NgcNx+t35XY8rGvUQXoQC9RKSrqs
5PMiBTWpxz6wAPAg97769LOp7mEJH1iIrGn0D2GiZTgeHAP1V1TjFja4nilSJ/IyJjgDuAlYmmLP4B
2EVEjlRVW4HY5EvmCK5NgVWBid57WxzIlCVVrRGR0USLAUF0g31MchGZFqwqaM9S1YXhi8653sAfgb
967z8sZmAmWa1btx5dU1NjdbhWUEmO4IqLDofJtw+oS3CNKXY8xuTRHUA4z/rUpAIxJWtnogK3mycd
yIqQyL4i8hRRfa3zSE9uKVHR+P2J6mv9xZJb+RVMWQyLvO9KtMri3slEZVqgtBFc2HmaaTmeC9rFnu
ZtKkdV0J6W5fXTgJOA/1eMYEzynHO7O+cmH3jggasGm60O13IqyQQX0fLitQ444IDZwGbAt977Sdl3
Mab0qeoS4MvUcxE50jm3m3Nu+wTDMqVlx/hxXKJRLCcR6S4ivyNKaj0N7Ef6MWYucB2woaruq6pPq+
qyBEKtCDmmLK4KPCsiVxZryqJp0cIE1zfAoLj9SgKxGJNPYYJry8GDB+/unPtVzt7GrJiqoD0tfME5
1x5w8dO/Fykek7yZQN8ePXociNXhWmGlmuAKRy4s69Wr1wCiaRZ20mRagrCA6WZENUt+m1AspvTsFD
+WRYJLRPqLyD+Br4hWPeyT0eUdoimKa6vqeao6pdgxVipVXaKqvwEOIX2VxQuBl0RkzZw7N4Nzrqdz
bi/n3BaFeH9TMsIpil8TJbgUO1czZS6eyj0xfirLli17BHjAOWerw5p8qgra0zJe+z+i+lwveO8/Kl
ZAJlnxQJ43gdXat2//dfCS1eFaDqWa4ApXS1wETAc88Egy4RiTVzenGqradtasWQB2IWhwznUCtgR+
IL3AZEkRkfYicqyIvEk0DW4o6XUTFwN3AwNUtb+q3pFZW8IUj6r+B9iG9CmLA4lWWRxSgF95KPA8dX
efTctUmyDt2LHjHKJ6end5779LLiRj8qZ2FNfUqVNTx6+yLB1gSlZV0J6W8dqZ8ePNmEpzB8B66623
NNhmdbiWQ6kWmQ+Xjf/Re/828HZSwRiTT6r6gYgsADoBfPjhh0t79erV1znX3ntfUSu/mXo2JEoOve
m9L7npeyJSRVQ37kTSV/5JmQb8AxipqnaRW0JUdfNdkHkAABY9SURBVKqI7AL8GTg73rwqMEpErgL+
pKr5Wv1wcvy4YZ7ez5Sm1VONhQsXTvPeD0swFmPybRTwO4CZM2eurKqIyBbAf5MNy7QgVUF7WqrhnF
sN6E60EM9TxQ3JlIB/AzdutdVW63/88cepbW1FZGtVfS/BuMpGqY7gWidof5+zlzHlq3Y10K+++gqg
NbBJYtGYkuC9n0C08t2xSceSEheN30dEngSmAOeTntxSoguBA4H1VfVaS26VpgamLF4EvJjHKYupBF
ffBnuZsiUiPYD28dNlwKwEwzGmEF4Dfgaorq7u+N1334GNtjf5VRW0p6Ua3vvZwAbA7qV4s9MUlvf+
B+CuLl263AmEsx+sDlcTlWqCa/WgbSdNpiW6N9VYvHhx2+rqarATJwN476u994l/74nIKiJyLvAJda
sehseM74EbgL6q+gtVfdKKxpeHHFMWBxGtsrhXc9/fe/8N8COwrnOuXXPfz5SkMBn6rapWJxaJMQWg
qosJVgSdMWMG2HmayRMR6Uz6zcIvwte998u899OKGpQpGd7707z3p5BersTqcDVRqSa4wiKOMxKLwp
jCuYNo5AsAr7766rOkX2wakwgR2UZERhIVjb+e6C5i6F2iZavXUtXfqupnxY7RNJ+qTiVaZfGmYPNq
RFMWL8/DKouTiUamZi46YFqGsMD8N4lFYUxh1S4K9Omnn84gOiYakw9VQXuW1Sk1OTwbtK0OVxOVao
Kra9CemlgUxhSIqi4Bvkw9nzJlymre+48b2MWYgomLxv9aRF6nbtXDjkGXxUSjDndU1W1VdaSdjJW/
eMri2URF4VNTFlsBFwMviMgaOXdu3G3A74P3NS1LOILr65y9jClvtYXm58+fv8aIESNeSjIY06JUBe
1pCcVgSt/tQbutiGydWCRlpFQTXLWrce26665nOeduSzIYYwrk+aBtK/OYohORdUXkaqJk6z3AgIwu
XwAXAr1V9RhVfaPYMZrCU9VHiaYshou5DCZaZXHPFXlP7/0I7/1fvPcz8xCiKT21yc/evXtv5Jwb55
zbLMmAjMk3Vf0U+Dx+2hqbImTypypoTwNwzjV35LRpYVT1S2BBsMnqcDVBySW4RKQVweqOPXv27Ar0
SC4iYwrmb0G7vYjslFgkJnHOuQOdc3s75zoV8vfEReOHiMjjRCfuFxCtppeiRMnXg4iKxl+tqt8WMi
aTvHjK4s7Un7L4nIhclocpi6ZlqR3B1b179zWIkuOzkwvHmIJ5Lmjvk1gUpqWpCtrT4sfXnXP3O+e6
1+9uKthHQduS7E1QcgkuMuq9rLLKKhAUeTSmpVDVD0jPyp+RVCymJFxJVO+jIHPsRWRlETmHqDbSc0
SrHobHgHnAX4GNVHVvVX1CVWsKEYspTRlTFn+IN7cCLiGasrh6zp1NpakdwdWlS5dOwCTvvSXCTUs0
KmjvnVgUpqWpCtrTnHMDge2Anag7/poK55zbsV+/fhsFm6wOVxOUYoKrX6ohIrRq1QrgleTCMaag3g
3auyUWhUmUc64bsCkwH/gwn+8tIluJiCcqGn8DsGFGl/GAIyoaf048JcNUsHjK4tbkccqiaXFqR3B1
6tQJ7DzNtFwvAUvjdm8R2TTJYEyLURW0pwFnxu1bvfd2c9GkfLzpppu2DZ5bHa4mKMUE18apRuvWrQ
HmAB8kFo0xhXVv0F79mGOO+VvOnqYl24Ho+/gN7/2y5r6ZiLQTkaNFZCzwHtGqh+HUxyXAv4CdVXVr
VR2hqguyvZepTMGUxZuDzb2IpixeGpcTMJUrM8E1JrFIjCkgVf0JGJt63r9//1edc20a2MWYpqhKNT
bccMNFwC+BRcCIpAIypcd7/32XLl2eaNMm7SvH6nA1ohRPUNdLNVq3bl0DvOK91wTjMaaQ7iCqeQTA
xIkT908wFpOcVP21cc15ExFZR0SuJCoaf2/wvilfAhcRFY0/WlWb9ftMyxZPWTyL+lMW/0gTpiw654
Y5595zzm1b4FBN8dX+7Tt27LgQG8FlWrbaaYrffPNNd+qPhDamyUSkM9Az9XzAgAH7EtWfvt97Pyex
wEypumvllVcOn1sdrkaUYoJrnVRj8eLFnwFHJBiLMQWlqkuIkg4AzJgxY50GupuWa4UTXHHR+L1E5D
9EReMvJCoOnqLAC8DBwHqqepWqWjFo02Q5VlncjWjKYkMnWmsDWwGbFDA8U2Qi0gNoHz/VDz74oIf3
3r5TTEtWW2h+5syZLFiwwJL2pjmqgvas9u3bv0c0W+nm7N1NhRu15ppr/hQ8tzpcjSjFBNfaQXu297
46sUiMKY7nU4158+a1WWONNQ4XkYKupGdKg4isJCLrEhXx/h3wxnLs201EzgY+JvoM/ZJoGfOUH4hW
6txEVfdS1cesaLxZUar6OdmnLD4vIsNyTFmcDDB79uztRaRLEcI0xbFW0P5u4sSJCxOLxJjimADMBK
ipqWHSpEmHxoleY1bExkF7mvf+fu/9Ft779xKLyJQs733Nuuuue0uwqa2IHCAibXPuVOFKIsElIkeK
yJcisoT0/+l3EJHhScVlTJHck2rU1NQwc+bMB4GfReRnEXlXRNZrYF9TZkSkr4jcJyKTiZJQ00aMGP
HsiBEj9h0xYsSRIiKN7L+liNxGVDT+r0DfjC7vA6cQFY3/japOLsS/w1SeYMriYaRPWfwTMFpEegGI
SCsROfO+++479u677+aJJ544E/hBRD4WkbtFxO4+lhkR6SQiV4rIG8D/gpe6iMjfRGSVpGIzptBUVY
FJqefjx4//JfCdiHwhIv8RkYHJRWfKQXzud4+IfAw8FLy0noj8v8bO/Uxle/LJJy+nbrELgCeAn0Tk
HRG50Y7B6RJNcIlIBxF5iajY8dpAZiayHXCqiMwUka2KHqAxBSYiZxJNH8umE9FKZp+KyCXFi8oUQn
zRfy7RqoVHESWmUic0qwC7A7cRJQrWzdi3XXwj4LV4/5OBzkGXpcD9wK6quqWq3q6qPxf2X2Qqlao+
QjRl8Z1g8+5EUxZ/TVSP6aaFCxduvmTJktTrrYCNgGOACSJypp3QlwcR2YloBMuFRAtitA9e7gicBX
woIgckEJ4xBSUiq4jI3UTfcZnWIRo9PSa+yOxY3OhMqYvLSJxFdO72a6LjYHjsWw24BXhZRPokEKIp
cXECfQLZ8yTbAL8BPhCRXxQ7tlKV9AiuD4jqeDSmF/CWiPQucDzGFI2InA7cRP0vrEytgctE5M+Fj8
oU0A3A9UQXhA3Zg+j7bjURWVtELgemE696mNF3BtH0xt6qepSqvpbvoI3JJp6yuBPw92Dz6kQjUndp
ZPfORN99VxcmOpMvIrIL8F9gg0a6rgE8ISJHFj4qY4ojngL0IlFivsGuRBeZjxU8KFNuriYqF9HYud
8gonO/tRrpZypIXOf0ZRqvu7Um8IyIHFz4qEpfYgmu+KKt9o/Vo0cPbrjhBt5++20+++wz7r//frbd
Nq2GYxtyj3QxpqzEU3luDLcNHTqUUaNGMX36dEaPHs3pp59Oq1Zp/4v+VkQyp6OZMiAig4hGOQDQrV
s3rrnmGt58800+//xzHnzwQQYOTJvhsCrwHjANuJgoyR96kWhluypVvUJVZxX0H2BMFvGUxTNJn7JY
a/fdd+fhhx9m6tSpvP7661xxxRV07hwOPOQ8ERlQrHjN8olrQd5BUNvv2GOP5ZlnnmH69Om8+OKLnH
XWWZnHqb83trqmMWXkEqKR9ABstNFG3HXXXXz88cdMmDCB4cOHs/baYelghoiIK3qUpiTFx7fzUs+7
dOnClVdeyeuvv87UqVN5+OGHGTx4cLhLd+D2IodpSpSIrASMJMjXNOFa8R8i0jPzvSpNmxzbVx4+fP
i+hfqlM2bM6Ew01B2ATTfdlDFjxrDqqqvW9ll//fU57LDDOPXUUxk5cmRqc99+/fr9/bTTTnumULEZ
UwydO3e+8eeff24LICI8/PDDHHLIIbWv9+7dmz333JPDDz+cPffck+rqaoBW7du3f3n48OGlePK0ad
IBLKeq4cOHLyrGL1q8eHGrNm3a3FNdXS0AVVVVvPbaa6y1Vt1NuvXWW4/DDjuMCy64gD//uXag3prh
+4jIT926dXtsu+22u//ggw/+PN684fDhVqbQJOvWW2/98Iorrvj7119/fVFq2yWXXMJll11W26eqqo
oBAwZw5JFHsssuu/DNN98AtGrTps19w4cP3y+BsJfXqo13KapWw4cP37jxbiuue/fu586dO7d25NZD
Dz3EYYcdVvt679692X333TnkkEMYMmQI8XTU7l26dLlt+PDh5xcyNmMK7bHHHluP4FrloIMO4t///j
cdOnSo7dOvXz+OOuoo9t13X8aOHQuAiNx4/PHHf7jDDjvMLXrQjevceJdEbduSzmk6dOhw26JFi1oB
rLXWWowbN4511qlbLL2qqopDDjmECy+8kGuuuSa1ed8BAwZcddxxx9mI/Aq39tprnzxjxox1YbmuFV
dbbbXV7h8+fPiNOd62pemebWOuBNfGwNOFiuTLL7+sbYsII0eOTEtupbRp04abbrqJl19+mc8/j67n
Fi1adDpweqFiM6YYgro0nHLKKWlfWKFBgwZx3nnncfXVV6f2W5MC/r9ZQf5TrF80b9681EEHgNtuuy
0tuZUiIlx55ZWMGjWK999/v3b7mmuuyaBBg9h+++27tG/f/tdENRyMKSnrrLMOX3/9NQD9+/fnT3/6
U9Z+ffr0Yfjw4fzyl78EoLq6us/cuXM/6t496zmKyW0l4KNC/oJOnToxd250jT506NC05FZo0KBBXH
jhhQwbNgwAETkQOLCQsRlTaOF3Us+ePRkxYkRaciula9eu/POf/6Rfv34sXrwYVe3cvn37scWMtQW5
rPEu5WHu3LksWlR3H/XWW29NS26liAhXXHEFL7zwAm+//XZq2x+KFqgpWeG1w/JcKy5atGhPYM9ixF
iqEpmi+NFHdedkffv2ZcCA3DMUOnXqxKGHHlr7PL7ra0zZ+umnn1i6tG4hjGOOabi0w7HHHlvbVtXa
ZK8pD2FCf9VVV2XIkCE5+7Zp04Yjjjii9vnqq6/OxRdfzK677kr79u1z7mdM0sLP+dFHH03r1q1z9j
3wwAPp2rVr7fPp06cXNDaz/Kqrq9POt8LjUDbhcezHH3+sTYwZU66++OKL2vYvfvELevbMPeunb9++
7Ljjjln3NZUpPK6tvPLKHHhg7px/69atOfLIuvKF4fHUVKYlS5Ywa1Zd9ZHGrhWPO+642vb8+fP54Y
d6VSMqSiIJrtRdXoDNNtus0f5bbLFFbXvBggUFicmYYgkTvJD++c6mb9++tG1bV4c+c39T2mbOnFnb
buxvndln3rx5BYnJmHxS1bQTscaO6yLC5ptvXvs8/H/ElIbZs2dTU1NT+7yxv2mfPn3o1KlT7fPwPM
+YchR+hpty7N5007pKDfb5N+FnIPxs5BJ+xmbNmoWqFiQuUx4yPwONfQdtuOGGtGlTNzGv0s+rEklw
hXdBpk6d2mj/KVOm1LZtFIMpd336pK8CHH6+s5kxY0baiK911123IHGZwginOTT2t87sY9O2TDkQkb
TP6vIe13v06FGQuMyK69GjByJ1K9k39jedOXNm2g3Ihka7GFMOws9wU47d4f8j9vk3Yemd5T0mdu/e
Pe3711SezPP/plwrhlMaK/28KpEEV9++dQvBffDBBw3+0ZYtW8bTT9eVHFpttdUKGpsxhdajR4+06T
tPPvlkg/0ff/zxtOdNuRNkSkdYc+GLL75Iq6+VTfh5yFavwZhS1Lt379p25ndWprfeeittxFe4rykN
7du3TzvfauxvGn5vdejQgV69Mhd+Naa8hDcTn3/+eRYvXpyz77fffsu4ceOy7msqU3hc++abb3jrrb
ca7B9+h9ox0XTu3DktybU814odO3as+CR7G+BGchebL4i+fft2AYYCLF26lBNOOIEXXnghbRpWyg03
3FBbdA+gZ8+ebwOvFytWYwqhU6dOx/7444/dAK666ip++ctfZh1+OmXKFC66qHZhMtq3b7+wVatWI4
oXabM9nPDvfws4stFeBdSzZ8/WrVu3vr2mpqYTRMWax44dm7VYrfeel156qfZ5dXW1B16q19GYElNd
Xb03cDzAM888w9133521btOCBQs46aSTap+3adPmx1VXXfUUoFznYyxpvEuz3QW8UYTfk6ZNmzanAI
MB/vKXv3DIIYew7bbb1us3ffp0zj+/btHETp06TRCRa+p1NKaMiMgGwOUQjcC56KKLuO666+r1U1VO
O+202po3IrKsY8eO5wCzixlvM3yXwO/8VwK/s6hWW201ad++/YmLFy/uCHDCCSfw5ptvpk3lTrn33n
t55plnap9369btFaDhu6Gmxevevfvec+fO7QvLd63Yo0ePaUDDGbGWTlUT+QEeIzqhVUC32WYbHTt2
rC5evFhVVadMmaInnniihn2A74FWScVsP/aTrx9gALAs9dnu0qWLDh8+XL/77jtVVf3+++/1zjvv1F
VWWSXz/4H9ko7dflbo7z00/Dtuuumm+tJLL+nChQtVVXXatGl69tlnq4iEf+u3gTZJx24/9tOUH6Ad
0Qm5AtqqVSs977zzdPr06aqqunDhQh09erT27ds38zvtyKRjt5+cf9M1gbmpv1WnTp305ptv1m+//V
ZVVefNm6f33nuv9ujRI/x7Lga2TDp2+7GffPwQJWJqP9+HHnqofvTRR1pTU6NLly7Vd955RwcPHpz5
nXZt0nHbT2n8EN1grf1sbLTRRjp69Ojac7/p06fr7373O23VqlX4+XkfaJd07PaT/A+wLjB/Oa8VFw
KbJB170j8S/wcsOhFpRXTi1C3c3rZtWzp27Mj8+fMzd1FgoKq+VqQQjSkoEfkHcErm9h49ejBnzpxs
uzypqrb0epkSkSeB/cNtbdq0oUuXLtmKyS8GtlXVD4sVnzHNJSJbAf8D0oZjr7zyyvz4449pRctjD6
vq4cWKzyw/ETkauDdze48ePZg7dy5ZziEvVtUrixKcMQUmIqsAE4G1wu1dunShurqaRYsWZe7yIdGx
O/d8RlNRROQh4LBwW+vWrVlppZWynfstBbZX1fHFis+UNhE5Eag3c6eBa8Xfqer1BQ+sxCVSgwtAVZ
cRjWJJW2pk6dKl2ZJbS4BTLLllWhJVPZUsU/hyfGE9T8YB0pSdY4B7wg3V1dXZTnC+APa15JYpN/FJ
+YHAV+H2efPmZUtu/RM4sUihmRWkqvcBpwE/hdvnzJmTmdxaAvwRsKmJpsVQ1e+BfYB3w+0//fRTtu
TWS8D+ltwyGU4E7gg31NTUZDv3mwEcYMktE1LVkcBZwM/h9izXikuAC4lKT1W8xEZwpQUhMpzoCyCz
CNcyooPK3qo6t+iBGVMEIrIb8CCQrSLgPGCoqj5W3KhMoYjIAUQXgZsA4TI53wP/Bs5X1R+TiM2YfB
CRlYHrgUOAlYOXlgGTgPNUdVQSsZkVIyJ9gJuB3YCOwUtLieqinqmqVjPGtEgi0gb4A1Gyd42Ml78A
rgNu0VK4qDIlSUT2B64GNiV9gMk84CGi4+IPScRmSp+IrA/8naguZljEdwkwjugY/EECoZWk/w9d4F
giZhQk0gAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 3: Lokalt odefinierade områden och korsande linjer

Kontroll görs genom att varje delpolynom ersätts med en rät linje från ingång
till utgång, streckad linje i bild 3. Korsar dessa linjer varandra så har vi
en ogiltigt inhägnad. Problemet med lokalt odefinierade områden reduceras med
ett allt mer finmaskigt rutnät. En lämplig tumregel kan vara att att det
totala antalet rutor ska vara av samma storleksordning som antalet
koordinater.

## 4.5Implementation på Android

### 4.5.1Demo applikation

Avsikten med applikationen är att testa den virtuella inhägnaden på en faktisk
mobil enhet. Applikationen är inte avsedd för vanliga användare. De funktioner
som behövs:

  * ‒Att starta och stänga ned applikationen

  * ‒Att välja område.

  * ‒Att aktivera den virtuella inhägnaden. 

  * ‒Att informera om enheten lämnar inhägnaden.

  * ‒Att visa information som kan vara av intresse för utveckling och felsökning.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAAjQElEQV
R4nO2dMWjb6BuHM2TwcEOGGzLccIEbLnDDGf5DA10ucMMFbjhDhwY6lNChhA4ldCjhlmAyFJOhmA7B
dCi4Q8EdCs5QcJeCOxTcIeAOB+7QwUMHDx08ZPD/J3+OIkuy7LRx7Fd5Hl6CLcnSZ0nP937fJ1lZWA
AAAAAAAAD4BhYDAQDTIPNDZu362vqf68vLy27K8k/LequJmhX/mcUFf+FRLP2wpDWsXetHwqoA4HtY
/XV1687W9r3tnQc77m1+L+9Nubu9/HOcpYsL2d+z69fXR+XVlZ9XVn5ZWf1tdf0PrxbQX4XeetN/Xp
niNwG4smT/l919uCsnpe7mrc2Ryy0urP7umZm9lo0XeHHBS7x9b9f+CPx1U66tjWxOZzKZX7KZa+tL
f29lfl+bdFZk60vXN5Zv7uhveEMJswBMowazsq7+6rU0lswyTRlY2XhoOZd7+xlVQo4U+NqQsb7PyQ
Iv3djOHrVdLN/amXDW8CqWVh5XV581VvbK3t/HVU0ZPwvAOq4bLHWXflzaub+j1+oG7/67K+WCi7nc
OyaX+gJf81ZYPapWXlXKz8uqHcZk4EUv03p1RNTShFkBlu8XJKe3pPeVMnqtKWNnAdhG/VJ56zWh//
UEzv2T80xeWlIGdjnZ4zT3js+lTuA/N/S38rLSbrc7Xzr5/fxpWh7Zc/ZJsDQmOf+1qXa1e736ohnU
0pP2RXPsLADbqDcrY3ce7jhdpa66wZJ558HO6m/9JvTicO6dIAOvXfNsr72ptT+3S09Lkt/7lNrS/x
vRcw6W5zwCq0m8clDxXmUymuvLvNB3W1O8pnLCLIAUkOkTmjIwLZJ7x/SBM5m1u7tr9/O5/WLzc7vx
qV0+qpVfVXcPy9n7ec1ayIy5nnQugc9YWvIs/ets+G1g6Y/LSbMA0kxs7k3OwD9kso8q2Se19ae13L
Pa1ot662u33u6uH9Y0MfuovDDugjACA1wMsbl3TB9Y7dW90trj6trjyuqjSuFNs9Xp5p7WsgcVTczu
l8nAANMnIfeOzcD75awnsBf1z52do8bqweCtJ/CUMrAK/LK1dGPbn+AuPrkbOUfOAkglofuoYjLwqD
5wX+C1J1Wl351XjdL7VvbU3ukKrDI/ra/sV/y3eq0pY2cBpI2gvd+WgT1XH1fVB/a6vn2Bs48r0xA4
eBlJr71M+0fOG0m/vuG9nmAWQKqI5t7Y10kCqw/8pLp2UJG6g65v395pCHx2GanP8s0dyanF9Fevg0
smzAJIBcNXjL41Ay9lH531gV0qHs7A07/6mjA6xcAVpBW1Lld+WVn+adn72dBPK/o76rV7G7+WxYXl
P3LLf20u/+n+bp69VqgRy9ARAAAAAAAAAADA95G9UZhqbO2Vp70JgriygcAEYTgQmCAMBwIThOFAYI
IwHAhMEIYDgQnCcCAwQRgOBCYIw4HABGE4EJggDMekAq/fKZZe1vNPqufdAAITxPRiUoGrb5udTldR
elE/1wYQmCCmFxMJnLtXcva62HlUmXwDCEwQ04uJBC6/agQFbn/p5u6XJtwAAhPE9GK8wOu3izLWqd
v61HEvmv+1NX2SDSAwQUwvxgtcfF530tY/tDbultrtgcO1d61JNjBzgevHreanduVNc+b7miAuPMYI
vHar0Do1dnvf6/pu71X8tvQkA1qTC9z46P135WjkD2vf8w07X7u9Xk9Nhpnva4K48BgjcP5J1W8z+x
MLT2uTD2hNLrDW1otDTYDv+YYITKQ4xgis896JGroCrBbphANa5xVYCV+VQjBy9yYdMItfLQIT6Y0k
gSXPYOzqc2ft5tAsNa3V4h0k509JA1rnFbj5qROdtX6nWH3TVOzsV9SS1wt1yEOZeeNusfyqoen19y
217VXCwWojAqu0pZf12vuWFtZHQhWEvnX1bbNx3FYnv/Cs5r74xmkBdk8rMm+x/pTNh2UtMyjeo0r+
sKrVbv1bdp8qv6zrbW24SARxUZEksM48p2jxWUwvVMK0JhjQuhCB5ZhrTjeOW72Ts9a1THMLyOpQC1
ydZ2mfjQi89bDc/tIJLqkF/I6AfA414FU9STy1MtzbyuuGW1LVh5uye1DVAoPifWy7FxJYESqS6sEJ
h+4JYsIYKbBOdL+RPOq0k5xjB7TOK3D3qzfc7Yf629mAwLJXCkmzbl9LvXWWyg3vs92el1rfNYOyhQ
TWC/fB8lFDC3e73lx9R0mohOl7qBpB3QS/Ez6hwP1VdfTx9VuDDXVVYCXnt4NVaaMzP+REmmKkwP69
k7Il4fNDA1oHMQNa3zmI5YTxBa6eXg2qntq1vef1k0N6tD51fGmDAisrhtajesdN0Rfx57qNSkvNVX
j98IkzsP+tQxtyVUwrrn1BEN8c8QIH750cO4akczphQOu8AmslTpuBPP1rV1GBz/x5XC2+OHsds9qA
wLLULelfmpL/AzOPGurKquE9SKTtjqowv8c7ocBK/m6uvyGtR41whSuG/s78kBNpiniB/Xsn/U6mNx
5z1JAGEkwt2/zhmSo67xvHIwe0LrYPHCuw33HdjttWUGA/3/qdXvXkB2vuf1NtSBIO2ud9vG90p3he
gf0NhUBg4mIjRuDgvZPqCWf7LU//Biw/au9bUlcntxTyh7uineFLELhwOEh3/mCb8mr+SdVZGhRYC7
sl1ft1S2qxwZT+KLG+jr6+vpc+qy/oZqnm0sSg59lxAgdXO/NjTKQ4YgSWBv69k3q7fqvg3wLth3zQ
XD/xBqN46QJ76bE/NK3yZPvXnNyq6sde+YMCK9/2B60GY8vZ/ki7W48qqeLz2mkm98z3x7SctG64S1
3Zjf6wWe1dK0Fgr8D9Iqnic5Vgtl99bD74rmvaBBGKsMBKPjpHg3dZ+TdjKRofPW+bEZ8Hc48Hg8bB
uIA7sV7UkwXO9m8s8duo3dPrTK4HGxqFVu51cyVk57Sp7MTzev79KZqlusC/2uQ24RsrkfvRTRBYob
ztfwW1aNzifgIniAuJsMDReyd1IspMeduKtKL9i8D6lMtL0fh+gUsTCJzt99tPnfI0Lpw2p6M3cuiz
fi9XH1G31r9NRblXydnftIrkr0dlGFyCcnn1dMh6lMDZfk841J3WwjM/5ESaIiywf++kGtI62ySM3x
8e/klwp963evPBGD8v+ddIKs/YIrlQw3vzYfySaoTL5NhbRKXx5L+F9jck20O3shHEhcSQwDv7ldgc
64da1/2ub8tZ7d3/MO68nPnPCQkixTEkcHAweWjI6lN/yOpjeMiq+Hz8D/0QmCCmF0MC+8NX/ih04W
lNjUY1NUOz3CXiSZqFCEwQ04shgfOHVYnq3YH0uLo+PCi1ftv7rU/juK0Fau9asfc8xQYCE8T0gge7
E4ThQGCCMBwITBCGA4EJwnAgMEEYDgQmCMOBwARhOBCYIAwHAhOE4UBggjAcC7E/wQUAEyAwgGEQGM
AwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCA
YRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAM
MgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACG
QWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDI
PAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwJA2ys/L23e3FXox67JMnfQL3P7cLhwUcjdy
G39v5PfyjQ+NWZcIpkW73c7+nl0IsPrbqk6AWZdriqRc4NJhKfNDZmGY3Ye7vZNZlwymQMhe3+FZl2
uKpFPgbrfb6XSKj4vRw+lQ+2rS9XzpTLu0cCFUXlRGHW7NmnXppkU6BZa9ak0Fc+/yT8urv64GD2rt
dS1hDWp1+8vrsxK++7V7aeWHb2Dz1uYogTdvbs66dNMitQKr8XzWZv531yXS6qtq8LjKzPU/1rfubE
lXzWp+bKppLVHXrq1FTwIt3DxuzvqbwUiWflwaJbBmzbp00yK1AitnuoOnPOymuFkydtRhHiyfCfeZ
fbzeFJ3neSX5sM66dNMinV8sSeA/xwh8Vm0vLeX38krOK7+s+BPVr57pN4ORkIHTgzeC9eRsBCu/n3
cCq987ob2i8b7hr80/OXI3cjP9ZjCSpD7wLfrApvAy8L3t4CFc+Xkl9hrDKJaXl4MrzP2Tc9NXf03z
NQljnPQ6XzrNj836u3r1VTWhc8QotDFqb2oLi0l+eqPK3W7zuKlDq/y8dXtr7fqapA0u026f3QDgt6
I3/tqY4fe64kjXnQc72f9lVR1HL++PguvA1jjpha4Yhdi5vyN7Yz9aeXl2LVEnSv1tXZJv3jxrm+3+
u3vJ3wYc7c/tyaU9O4i/Z7kTyxi7D3dDR1GNq42/N5Q8pZ/fsx2FvB11NiwtLXFfx6yIHtZkdNBVHc
+61FMnbQLLz1Dj2V378Uehx9L6ryVRY8+Jq3BCzC0JFWssStfpzr2OdAmsxvNvw43nxQX364XJBe71
74mPXm2qHlWnVm4Ygw7fuex1KAnHry1FzahUCRxtZfld1nMJLNT7Da4nNCgNl0xwbMJRfFKsva6pdi
48KiQ4rMWC65G6uRs5Hc3zng9zS3oEHtV4dpz3gBUOhk4LdaEvvsQwMf5tOYP69KfT+vSkt/LzysJo
MplM61PLLVt+VvY7R1u3t2b2ZS6UtAg8uvHsOK/AobsCGHyeLcGb4YL6lZ6WFoaJ3se+dn1NDkf7RL
U3Sb9msYJ9gU96obsdY5U7r8ChC1HVV3SAZ0b7czt0cAeP2oikX3eZIHoyxN4UoMVGXU00hG2Bm8fN
cOLt4zWxhn91cC6Bu1+7oRUGb+qASyaaZt0oVHR6fi+v6fV39YUJyP2TS0FP2LDA0iyh/1N/Ww8ufK
5DxQjWXJG7kQsejuzvWW9qXPr1f7O982AnQV0d0NRcETQscHBgQ4dk8+ZmMBurgRRc+FwChx7lwQjW
bAn9zEhy9voPSwpp6dLvgNF3423d2UpB4vUxLLBfAetQ+VWvDo9/qFr/tfyFz3XMGMGaHxofGiEDvU
epJKbfsw8Od31Vp6dj4CqIVYGD3dTCo4I/Xb1if3r52dlTRc8lMCNY84N2fjADZzKZbrc7Jv2eonby
4Acqi17eTsGQVRSrAqsO9utX7ymTpwS7r0HxJhdYhzl0cjCCNXNULxcOCht/beT+ycVe+1XLK/aDOu
6N941UquswK3DgGaKZHzJuyKr9uR28Y1YL1N8NhrImFzg0hskI1uWj1m+CctH0m+xwujEscGioadQv
EHI3cq1PrckFDo9g8QPgy0V1sWrk9T/X4x0+6S3/tBx7oBdSdH/V5BgWuDf5A64WvV/wT+gwI1gzxN
nr9nysw6PSr0+Kn54Ti22BdYBDj85JQCla/aixj5VkBGtWBO2Ndzgx/Z45nN6nQEexLbCj+bGpilk5
tvCoUHtTq7ysJNzgoVkJT0hiBGuGxD6VLuhwNP3uPtyN/Z2w5/DVeABwGgSO0vni/V+VUb3iBfe4nH
f16AcZwZolJ+GbroYcjqRfd+131IP4J/zvOdZJqcD97q7+erfUjX66Xe6fXPBmD5HfzwcXYATrshnt
cPQ/XfnXfqV3zCMpFxfS9MP9UaRWYJ/Gh4b/UNgYFhfUi9ZialeP/UkTXAYjHA4RuvXKczgyohm8ky
etpFPgKI33jbXrMQ0tX+NYuAt6NkzgcPTWKzkcamOHHseRSq6KwA5vfCv6Y9FEeBTWbEh0OHrnsyM0
oKUO0eUX/JK5WgJ7nPRGjm/175itvqoGL03xrxhmxmiHY+987kX+c5373VK6uXoC94kd3wr2eIMO85
+BZ0acw6PSby/wH3AcV2Eg+ooK7PAelRSos4PPAAj+u/exz4KHKRJxeFT67UWuJF+FOzqutMC94ect
Bc8MMvAccdLToVn+aVm512sljb5DI/TwyqswBnnVBRZn/9Ns0WtF117Xgg9koQ88P4z9VWDoweBr19
cup2AzBIG9xwUvjIZRaEOE7sMZPD0r1SCwx9btrVh7d+6nfxgzTYTu1lr5eWX8Z4yDwAPKz8vB2wC8
3zyk5cGFV4dQY2rpx6VZl2jqIPAQ7Xa7/rZ+Fe6hTSWND43tu9vqCastrWw8eP57qkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIaxJ3D5qLG9X+nwCyG4aCyeWjMTuNvtFZ/XN++X1m8VcvdL+cPa
hDsu/6SavVFof7G0l1NM5aix9bDsx86jSvFZrW3zVjaLp9aMBD7pbT4ord0sqMIrv2oUntXWbhXWbx
c7nfH77kL2cvO/9uaDcvVt83tWAkK66nDsPq4WntYUeqHjqCNb/9Aa/+F546Rn7t8YzkbgyuuGjnrp
xdkTMJqf2jrqOwfjfz9wIQI3jltaSfllzLPd4Vw4gVufzlKuDo2mbNxN/xMh54HZCFw47B/19lBDS6
2vzYdDd5/X3jXVtFa9HkyVsQLHLunQFE3PH1b9WZU3TSUKrWR7r6xmfHx778RbTJ/S5tQ16gaeAlF9
06z0p+iv5o4vw+hVpYCowGJ7r6KJ7kkmqqxLwxWl9oZfd7ud2esfJu0itcVUlY/aljpZWpXL9tEMH7
v/Qwer8bHtHfHAiee6cvqst4b3Lb0OJeHo+ZO8xUtmRhn4qJ+BExLgieezltn6tyyr9cJPzmGBRy+p
w+bOJE3fuFfqG+vNUvWhXrfLEvpU9IzRIVQL3/vgg1Ku/0H99Y+rPqJWotuo+vBjypC4qhQQK7C+o3
aRe62OsfpHwbnaS2pt+a837hTlpP66g6JQ+yi6IVmndbqd7F5InsG80fs/dLDUddILWeqvVhJqijzv
RU6tUedP8hYvmVn2gb09sl9RtRd9ypE6xl4T92jwNDntcb11lW5oLycsqQrCPzb+LFdZJjeh3Torr4
c+qInurY6ZO3v8UbeEMiSvKgVEBVaC9SR5NrBrrMDe/jnddRJMs7b2Yn4G6BpNWsC91Znjbzdh/0cP
lqoJ1S/+aiWeiueq1NCplXD+JGzxkpndKPSJd+zXb3k1rv6qiRIchVZ97FXhp2K3Pne0mNoqvcheTl
hSs4Knjtavw+l2erLA3W432ERXG9s7CU5by+6cCC6fUIbkVaUAJ7C+/vodL1wKDY5uTCJwcK5qdu3P
6IZcxvNbv51OV8K4Uc+E/R9df7mvZbNvvk5ClU1Vg5sVPbVGnT8JW7xkZn0d+MTreOweVN1JoB3R6z
c7ndWbD8p+eK2Ufa+VEtzLCUu6WWdtnmHGDmLp46p6VbN6/Z/+Fv3DHDonkkubvKoU4ARW31VJSaFc
511QuFNUb9MtcF6Bg3ODaIXuUoX2odq9fjckef9H1y/n/Va0zr1giz16asWeP2OP+GUya4FPUW3qeh
S9012sdo67MuFH5bVX+QX3csKSbtYoVZIFbhx754p3lWuvrDNyN1Hg5NImryoFRJvQbofonHZvL0pg
t2bv3oF+50vrdD2R5P0fXX+vP8a20W9Fu763Pz16asUeqeQtXjKzEVj7JdjKcmzeL/lHTi+CHZUgoX
ZOwpIJs5IF3rjrXcn0R6dDxzJ6TiRsKHlVKSBpFLo7eB0S8psF9tHRVz/Z73Ym7P9YgdWPdd1p1QLF
52ft3gs5tS6Z2QjsjQ3eKoRu21Cl6F88dIcn9gJPaC8nLLndn+VvpfnpbARS7bFQVy2I3xZwuDHzBI
ETypC8qhQQK7A7Rm7Ph4d2u4NKzb2dXGClSj+r905Hj10STtj/sQKr46bTb6s/eux6bcFi+0VNOH8S
tnjJzEZgN9ioA6n6Ty6p7eF2dDkwGtlvhpXq71t6XXndVIXnulWhvZywpLNUx0n1tI63d+/XrcEBcz
cbeJ/60Ipe1HGNtNLLuqpqNXpVTs+6g5ECJ5QheVUpIFZgtSd9N1xjR0dBh6DypqkX7lYtt+TkArvj
7l3LPW5pZ+b67TW3iYT9Hy+w1nZYDbbzg5vwT62E8ydhi5fMzPrAqs/clQAXOrNDXQjtDnfh1HV4lL
Via/SEJUX9uOWccZ2W4C4uvqi7MXB1U6Nl2zhdoVqAWpt3beP0JpPYc2JUGZJXlQJiBa69a2UDl1tV
f+lbu3FKHWXtnG8QuHvi1QtuPe6E8S5AnjJq/48S2MnpJwxH9NRKOH8SzrrLZNaDWCfeBfqEnzGELs
MkkLCk1h+7c3VOJKxcs857x8WoMnzDqtKGt6svpsGp9YxSZfKz5VyMOn+mt8XJmbXAAPAdIDCAYRAY
wDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMI
BhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAA
wyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAI
ZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEM
g8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGA
aBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAM
AgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMMyVELj0tLR5c3P73nZ+L198Umx8aM
y6RAAXw5UQeOv21kKA/H5+1iUCuBiuhMAbf28EBS4dlmZdIoCL4UoIvHZtLShw5WVl1iUCuBiuhMDZ
37NDGfgpGRhSwpUQeOvOUB9Yb2ddIoCLIW0CV4+q0YlKuUGBV35e2bm/s/7n+sZfG/n9fP1dvXdy+S
UFuABSJXD5WVl+bvy90f3aDU5vHjcXEln6cYl2NVgkPQI3PjQymYwTcvXX1dZ/reBcf1YCXF4Cc6RE
4M6XzvJPy0EbMz9k/Oa0GsmTCCyKj4uz/SIA5yIlAhcOCqOSau11bWFxEnkHxPaiAeaTlAgsik+Ksa
LG5t6162uFR4Xdf3dDV5iEpsz6qwBMSnoEFvW39aUfl5ITrBbQYmefOelt/LURWqb5sTm7LwFwDlIl
sGh/bkeTqo83uPWpFfpIt9td+XkluJgy80wKD3Be0iZwry/k5q3NGH0XF5rH8al19+FucMGVX1Yuuc
wA30YKBXZs39sO+aspoxaOXijufOlcZmkBvo3UCqxmcKjrG7q7I0RorCvY0lazfFTqBpgtqRU49Auk
sTdpZH4YErj8rNx43yg/L6//ua63G39tXE6xAc5FOgVWsg1dUpKNyR9ZWhozfN1uty+n8ACTk06Bq6
+qQ+3npaWxHxkrcOGgcAklBzgX6RQ41AHO/ZNLXl693GR7xepvq5dTeIDJSZXAnU6nelTdfbgbui86
YfzZEfq9YZSlH5e8lfCrQ5gzUiKwOr3R60ZnAt8dI/DmzaHrxmpOr/66uvLLiioCZW81yFEX5pM0CF
x5WVleXh5l78K4R3BI/lAHuPKCh2aBDcwLPLb1K3I3kvrAOw92QsurKX5p5Qf4HswL3O12Qz3eKJkf
Mlos9uOt/1qhC06ZTCb0MACAucW8wL3IRaP1P9dD9zYvjH6UrLtPI4Ra1EO/WAKYV9IgsMj9k5N42f
9l/Rs2QmZqVuhWSr2N/pDwjMWF8vPyLL4KwDlIicDtdrv4ZOhpOO4Bd0OZ+Y91v3Nbf1df/W01ueEt
8ns8JQvmmpQIHCU6tjxIxb9nR/3oP3Q7tGPz1ibXkGBuSa3AovKiMjbH+qjb3PrUWv01Ji1zVQnmlj
QLLEqH4y8yLQT+2Yra2GppB2eNvYsLYIakXGBRfFwcK/DQeNXJ2b8j3fibXxHCXJN+gXv9IavcP7mE
3xtFRc3v59VbHnX1GGBOuBIC+zQ+NMrPypWXFe8ZtAHif2/I2BXMPVdLYB/vF//DyO1ZFwrg3FxRgU
X2f0NPn+WfqoBFrq7AoX8azD0bYJErLPDtIYELj3hiDtjj6goc+hE/j7wCi1xdgXM3cvSBwTpXV+D6
23r5Wbn0tFQ6LBWfFHl0O1jk6goMkAIQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhjAlcPm
ps71c6X6f1oIzzrr/T6eafVHP3S1sPeYg0zIA5Erj4vL75oNz6HPN/iXYPqjKk2+3JluyNQvvLtAQ+
7/o3H5a1/M6jSukl/8kBZsAcCVx715IM0jg0vd3ueJLs95/tetKb7mOqzrP+QcEe8dBZmBlzJLDkWb
9d3Lgb/lVQ6UVdnkjvmRQqgcZxWwUj98IMmSeBe73CYU1KNP9rByeqhymx3SPmau9bStGhJFl718wf
1gpPa9W3g18U1Y+9xdpfzlrjqgXqH86qAC0ZXU90/dU3zcpRwy2fP6wWntWan9r+rN3HXnt7e6+sj6
gz7BdGJdHCldeNLo/FgykzXwJLXSkhAfwprU9eM1V+urfhPupJTy1YTdn6tzzojh54DVp5qNflV43g
atXB9le7ca8UTfXR9Wu1G3eKElV/VY9olqJx7FUEKqSbovVoMTWn/cJsPihpytrNghaYXncdoDdvAv
dcvr1zplbx2VBODgkmRT1RjwaiKhPqrTKtUqj88XunWone+h9UtgxWCkGiAutt5eisItB6tvYGFYFM
9rZ+2oQOFabxsU0PGabN3AksHzwJjwfNXeW33L2SPzckmBKj37oWrc8dP4Fv71W8WX20BrVp5Z6zy4
2W1d/HdKpjBQ4uoOy6cVq/hARWUbWJ4NOklfOnOmYOMHcCD9Ljk2rvNIkFR4mCginN6vX6La9t7Ic/
Xu3yoZR2VktX2eiSZ6GfkGM7qGMFdm1j9zoosCuMn5wdxee1YGUEcOHMncBie78iLZXK3JiWPz7UGx
bMqa7sqpQbjMprL826azxKufJ/rb82vfbW9rWr3rLyc+ymv1lgVxj1loMLqyT98XMe1gPTYh4Frr5t
uutGagOHTAsJ5g0UBRrYITRr56AqXfW3d+qYpPLb0lG+WWBXmNDA2O6BtzZ/4BrgwplHgb0LwrcKbo
zXvzLkCAu25zqZMTdv9foDxa5f6udAyTzol7bjP/I9AqvhECrMurrod4r8jyWYHnMpsEQ69ERS0zfU
Uw0Jdnp9qKQurl5XXjeVddVzdnPrHzzBvO7uaRvcdYwTkvb3CNz61NGszfteYRrHbXdJSUX6vj0BkM
ScCuyGr9xQVpDovcpaUkK6K7QSXr3Qsz7zSU9TtvfPGuFKj6HrzMnrP5fAvX6F4hdG7f/qG+yF6TKn
Ap+Xbrc7P1drul+7wYE3gOmREoEBriYIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAw
gGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYA
DDIDCAYRAYwDD/B+e4zp6HTmWeAAAAAElFTkSuQmCC) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGg
oAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAAdm0lEQVR4nO2dMWgb2dqGU6RwcQsXt3CxxTXc4jfc
4gpuEcM2a7jFGv7iN2yxhhSLSRFEiiBcGJHGiBRBpAjChREuAkoRkIuAXATkJiAXAaUwaIuAXKRQkU
LFFipc6H/PHGk8kkajkW1t/GWfhw8hz5k5cyaZZ75zzoyke/cAAAAAAAAArsH9SADAIlj629L6j+sb
/91YWVnxS1Z+WNGfWqii+G3u3wtXnsby35ZVw/qDIBKqAoCbsPY/azuPdrJPsrndnP+zsF9wSx5nV/
4RZ+n9e5l/ZzZ+3JiWV1f/sbr6z9W1f61t/OSuAnpV6E+3/B+rCzwSgL8smf9k8nt5OSl1tx9uT13v
/r21fzszMw8y8QLfv+cSb+Dt+k+RV7/kwfrU7vTS0tI/M0sPNpb/d2fp3+tpiyb2vvzj5sqvOb2O70
hFP225op+37y0vJ1UCYAt1mJV19ar30lgyyzRlYGXjkfV87g0yqoScKvCDEWNDn5MFXv4lmznp+Fh5
mEtZNFrF8uqr2trr5up+xb2+ql2J+sPq2lFj7bi9+ryq17W3LV0R0v/7ANxp/DBY6i7/fTn3NKf3Gg
bnn+WlXHQ1n3tn5NJQ4AeuwtpJrfquWnlT0dVhRga+7zKtu0ZMWppQFGHlaVHeujXdIS3pvZb4Iuet
irzPKnrb0pK0/zoAdxmNS+Wt60I/cwJv/d+WM3l5WRnY52THMPfOzqVe4P9u6rV6XO10Ot2v3cLzwj
AtTx05hyRYGpOcf95Wv9q/l5ahsfe8z29bg/cPc+o/XxXtlpSQZ7QDwAQazcrY3F7O6yp1NQyWzLnd
3Nq/gi70/dHcmyIDrz9wttdP650vnfJRWfK7rdSX/s+UkXO0PfMIrN7y6ssgly4tqTSU+V7gtpbEDn
fXDuqre+UZ7QCwwlLA2JKBaRO5d8YYeGlp/XF+/Wlh63mp9aXTvOhUTuqVd7X8YSXztKCie0sz7ifN
JfAVy8tO4J+vpt8GAv/9aiLdz2+5cbLS7w/Mh8N3T2zuTc7Af1vKvKhmDuobR/Wt1/Wdt432H71Gp7
dxWNfCzIvKvVk3hBcnsLb1k1guaTMRDd89sbl3xhhYXdn98vqr2vqr6tqLavG01e72to7qmZdVLcw8
r3zDDBy20HWhmcSC75mE3DszAz+vZJzALhpfurmT5trLwZ9O4AVlYDX4uL38SzZc4G8+xTZSlWhlHv
CE75ax56hiMvC0MXAg8PpBTek3965Z/tjODO1drMBq81Ejmlddb3k41Tw+Qb1bcgIDfJdE7b1eBnau
vqppDOyGvoHAmVfVRQgcvY2k9y4J/7TlZtJ/3HTvh0XulpL+VAf77ytuNfm8W5rzXwXAApO5N/Z9ks
AaAx/U1l9Wpe5g6BvYuwiBr24jBaz86vrGWk2ven+13v17K4/yV0XKxrOG4gDWGL1jdN0MvJx5cTUG
9ql4NAMvfvp3cuIqWsTQF75L1PFc/efqyg8r7mNDP6zqddp7/2d8Lcp1P22t/Ly98l//un31XqH+Lf
4AAAAAAAAAAADcjMwvxYXGzn5l0bsgiL9sIDBBGA4EJgjDgcAEYTgQmCAMBwIThOFAYIIwHAhMEIYD
gQnCcCAwQRgOBCYIw5FW4I1HpfJxo3BQm3cHCEwQi4u0Atc+tLrdnqL8tjHXDhCYIBYXqQTeelL29v
rIvaim3wECE8TiIpXAlXfNqMCdr72tp+WUO0BgglhczBZ447eSjPXqti+6/k3rc0fL0+wAgQlicTFb
4NKbhpe28am9+bjc6Qwcrp+10+zgzxG4cd5uXXSqp61v/g9KEH9mzBB4/WGxPTQ2+9wNfbP71bAvnW
ZCay6Bt/cq9Y9tJfz+ZV/1N3/vpBxvd//o9ft99Qu++T8oQfyZMUPgwkEt7DOHC4tH9fQTWukF1qWh
d9mfRF2AmdveisDVk8FQX5etb/4fQxBpYobAUsKf02N3gNVZTTmhlV5g9YG9scXX9c3HJe3RpWJx2d
94NGO8fSsC189avgEITFiJJIGVXQdzV1+667+OFOkUV/92kJwvkia00gvcC2yNSlg+bsheRZjnNx+V
KscNjcbV01YHPjRtUuBpa7qix6XKu6aKGpGi6vumBgte4NqHlnoZky3c3q1oNY23ta3aFh61/nFqpy
2F2lk4rKl051kluQ3TqiKIuSJJYJ1bXtHS65izWRq0U0xopRe44/257PvBdkxVzyraV7R3rSuLP/XH
BE5YU5WPFWm/yvBjvXcd+9jepXR/dB3Vs/nE9T5kpl+ii5p/owYktCGhKoKYK6YKvLNXCTvJ0/KD5J
w5oZVeYHdaD5EJ+nOsKys/VSTT1IFXkvRrVk6amQmBE9aURa6o11feC/vMSoaFw3qon3adm7iI9IJd
6F9DayrZDnJ1MO8dChys0FU9Gw+T2pBQFUHMFVMFDp+dVG8zYfuRCa2XMZlzrlnoq3FvgDRTF9T33l
XP2InuVWxfdDOjAiesqS5uVCRXdNENN0wYA2uJjlSRDQ5HTer1rvYYzcDhUU9rQ3JVBDFXxAscfXZy
a1bXTukrYUJr3vvAOqHzB24YGXYyNVLNRPKzerwadSu8tHrNjAqcsGbpbcMX5V/FfCpj5iSWttLBak
Cr5vkudyu4fIQCqwa/ZnJrE6oiiLkiXuDw2UnlYb/EzcecNGWILNU5Vzi8EkDKNc+nTmhd+0EOjQl9
ehTKnOWhe2NMCpywpo7Lv8/GtSo5A/sucdAv6IXdhGkCJ7QhuSqCmCtiBI4+O6mRcCaYEwofwApD2U
PqbjwqKZmE012Tg+GUAmf3xzu3Cg0R/UJlTvWu/fvYwXZU4IQ1i2GFw2k57Vfr+1nuBIGLr+th83yX
3k9QTRM4qQ2JVRHEXBEjsE7u8NlJ/bnxsBg+Ah2GVFFpmHijUbqWwM6BoCfprhrBPRjtV9cIf67rGq
GevF9BlxJ/WckEHdHtXddpjwqcsKZ6+L5ILc8EH3L28jTO3ZFWh/NJvgHRkGy+yKvuxtJBPe0pAie0
IbkqgpgrxgVWTmh/6UafsgofxvLPNsrb1oTPg9Lz9uTt0/Rd6Gi303k1HAO3gomfTMSifjCF6+8b+0
7+2Cx0wpqhpdokvHWUDx5TCXOjdh2OHXzIPV+iqvztLl+n3mfiBE5oQ3JVBDFXjAs8+eykTsRm8LxB
e6IXHd4E1labUx6WmmsMLP/9bO3gFA9E2nx8VbMk9/dghm538i+de5MPckxbMxOM8HvDEm1YHHang8
H8IOdPzglX37dC8UpvGmHvQAceK3BCGxKq+uYnBGErxgUOn51UR1pnW+20FY6HRz8S3PVPEW3vzvDz
GpNYGoRrK983jg31hNXLHXs4bN411fLYxmsTDYxjb32ry51yvzPbcL2qCGIsRgTOPa/G5tgwlB6DoW
/bW63XmacgnwcmiMXFiMDRyeSRKauLYMrq9/Epq9KbmEcsxwKBCWJxMSJwOH0VzkJrULr1pLy9Vxkr
8reI0/QAEZggFhcjAhcOaxLVz5SOfYJPY8LKu2bzvKMV6mft2CeZYgOBCWJxwRe7E4ThQGCCMBwITB
CGA4EJwnAgMEEYDgQmCMOBwARhOBCYIAwHAhOE4UBggjAc9/oAYBYEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADD
IDCAYRAYwDAIDLB4Lvut81bldaXwvJB/lt95tKNXvdeS5qfm2I9FzwUCAyyQ3h+9yptK9nG2dFBqfG
h0vnRE3/0QR0fvG2cNLVepTI7+BkB6EBhgUdROatkn2dq72owce9nXOm7Nk9q8u0BggAVw2S8flpV7
u93u7JUDtKbWV0Keq0eNwAC3zWVf49vq2+o1Nq0eVwv7hV4vbXcagQFuGeXe69nrkcMuD6cDgQFuk/
r7unrCN6xENbiRcwoQGODW6P3Ryz7Jdr+mHffOqCfF+BmBAW6NmZlTg9vmp2b9tK7X5IFu7aRWeT07
k98hgSsnzezzavdad8O+VUtKbxpa809oEtx9JGT2cXbqHPKlBreVwotC+W2+/D6nV73XkoQ5Z9U28+
ZwvMCVd03/+9cu9iq5F9Xy20Z4Qpfe1K9KJ6J+5n5+vvre1dD+Mt4H8DV3vsY0q3DgfjAttiiZYZ0j
+6qdtrRQzZi3trlakt2vas1r7AK+PxpnjfJReVpp+ahUfperdjcrXzcqX9f1qvdaouXTNlE+b3xoJO
80XuDikfvh3/yrmt4otnfLmeAHCr0kcsMvd0V77iuv8i9r4ZLm7+5BE6UmLW997sTW3O7Ede4v+6kn
z+PqjFws1Ib1X4uy6zrVITBcC9krh2OLau+qpbc5SVvuZMqdtWFktETLVRq7lbrZ5cOpVwRPksBRJZ
RXvdJja04T9ToCX5ex1nY6XV1rtp6Wr3c56CMwXIvCfqHzZfyE7wdda/fYc2ej1FkrfVkdic6alqs0
djzc6XTyz/LJO00rsFh/WFQqHlvzFgWuf2xrq/BAlOerJ64DXPvQKhzWiq/rrYuYf52x1mrzrSfljU
elcf00Ajl19UhODXF7kYGH35GW6FWl/TiBNXwoHzd8l6TxqR0uHxNYmV+H0PjYjq12cJhnrv+ilqh7
P9mMpOOdfghwF8g9zcUOWZVIi69zpS8T9g5iTaXuIw0TuEH1k2zyTtMKLBW1RMvH1rxFgce02XlW2X
xUkjN6VTr1X6LZPG9PbhhtrYxS53lsv7LajwL0Kr31Rq/hlUI7UsbWON+t8LQ82RKf0rXEr5lxv4Q+
+HeICqz1VarWdru92Gpl4ODP3bJK1U4dV8rjTT4EuAtItthEqnFs8e1O8WJ1arzdmTbW3Xm0k7zTJI
Erxw1lA0XpTV1nlc4wf2pGWajA+tMnpX5wBdEZv7MfM7Hu61RilFd6Uz8bl7zyrumqet+Ktk0LozvS
tuEs3VhLJFX0WLLPnYTti8H1YiDwZX97rxK9dkxW65tRGR6R0rX+lNJpjjf5EOAuMDUDf2wWj7LFz6
vFzytxsapSrTO54U0z8FjoxE0vql8+LdILHF1ByUfXkeTWKi9NzsvrHyLaH+587Tq1ht3ayR2NtcSn
zc6wzbqK6WLhr2WhwL4NoX6x1W4+LsnJaPO2dyvhjpKPN/kQ4C4wbQzc7Xbz+/nC+Wrh80pMnK+qNP
aZjVsbA2u4pRGa3ND5N+ZessAaN2rIF41B+rqWwL7bOa21QU+hETvT1g+6oDoEreDGn8GOwtVmCuzm
tB+6SXgt1yFEe0le4B0/FT+637FqtVXml/EehLo2ru8Q9JNnHm/CIcBdYOos9GXwEYXDncL5pL0rWq
7S2LvBGhjPfCh6jkms1kXMMHjRXejoCskC+9b67q4uHNEVmufOwODGUkV92vycAveDrKsj8qNQVRX2
Xb3AWt91d/dG5ByrVjVMKld93wz6/K2Zx5t8CHAXSLgPrK516bCYP9rKfwqk/d296r2WaPm0pzVueh
94TGCN5aJjNs9dE9iPRZ0VH69Gwr7vGj7pMeZSGoFDtND/2pOfiw670Lpk6I2OOtrasWrVBrUkuiT/
MhhdB7PNycebfAhwF0h6EuvSf9y3rC5x/mU2f7DtXp/ltcR1nqfcULj+k1ixAldOmmPnaP8OChyc3B
o6Kl/5eSbhJ5DD9avBgaQXWLVpsBqW+lviPglHZ6GzgdjhvPFktX74EH1ibONRSeH//5KPN/kQ4I7g
noWe9q0aly4Pa1jb/Nisv6/rVe+dn1PsVT0Jz3WFpJqFrr5v5V5W/ThwbCL6DgrcD3r7Pt351vqubz
k4HHU+tTwTPD02bUdjLfF/6lVyqoatp8FcwJfRWejgwjG4jfRH/KSULijacPtpufGxrS6xnxsLJ5aT
jzf5EOCOoHQ649NI7nHDAQlPQbtPIz2+waeRJmehdcbovOlMtOxuCtwf5kl1p90XAl50Np8M7qxKOZ
kWHbLOFLh36XahTcJ/irB/PvYgh5Zngun62Gr7wc2hrWFLZHvttBU9uoTjTT4EuDvweeBFISFv+OSD
rl+Td8Kvga6v16vn5ocAfwKlg9JNv5HjFd/IAfCtuHT3hN3NofnhO7EA7gDzfyul/wZpl3v5VkqAu8
Dc3wudbtwbBYEBFsjILzOc8csMABa5dM9FTv42UvmozG8jAfx1QWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwC
AxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhYgRuX7QJgriD0Z+ADAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMsHgu+63z1uSX2mkJX2oHcHcZ+VrZD3ytLIAd5v5i92k/TTodBAZYAPP/tErwC+AVJWR+WgXg
m3LZ1/j2ej9QyI+bAXxjlHtv+vOiB/y8KMC3gB/4BrBK749e9km2+zXtuHdGPSnGzwgMcGukz5wzqZ
3UKq9nZ/LbF7hwWM+/up1jADBEr9fLPs4mzCErM8vJ3G5Oq+Wf5TVOTs6xWm3mzeF4gTudbvGonntR
3d6tbD4qtT53UrR/wNbT8sajtEPwP5ler19609hWCx8W1U5da7rXunsOMEnjrFE+Kk8rbf3eyj3NuZ
8UDW4vyWS9Kb4oxn5RjkerNT40kncaL7CM1Vm+vVuWvZlfis3fvwuBL/s6ovVfi9nn1cq7ZvF1ff1h
ceO3UreLw3ALyF45HFuk5FzYd+rW39ebn5qSWdH82HQzXq8r024aaU1tkrzTGV3o8tvGdyNw9X1Tx6
IjCpe0LjryOffy+jP+ACFStPMl3pTqcVUqKp22P7f905T+UUqlXy2clma1inrayTu9BYF1+aicNAsH
Na2sbDYpcP2spc6q+uS1D62RLS+dVG7D40bna1dpX/1bX1I7bVVPmj2tENQ8u6rEIk/xsK5jaXdGRh
1umLB3NVVwdSzH7lgan9pqoS/SGy2Mbls9bUUvB+5wTtWGmjavBI0PucbhgDnUQ542ZFVyrp3UlHUl
rUbC0ZDSysOxW7lB9ZNs8k5vKrBarH6p1tl6UlZIXXVKrwS+dIaodOdZRZ7oTZjudDZroZZsakM5/1
spu+/W9KUq0hK/rTrzyVUlFUWQPC4DH08dVITHopG/H/zriLRk0KS9irrc0fW1OyXwwba9/nBb9+/g
/0HCntF8hwM2kWzTOsPVt1V1mJVvlVTHBPYfaZhW586jneSd3lTgUrCChpT+z/rHts7pUGAtd6Ung1
IlWP2ptOaKAp1KrwfXnua5681GBdb76CRTUlXTi0a4HDimMbDaOTlbODiWYT2qQU1KKbBvQ/V9K9qG
8J9lrsMBoyRk4PppPTb9OoE7HfeJwjj+jAysNOVO4ogM0S70ZpCQw9L2l65qU49R75Xi9D46gTSWgc
P3M6tKKBpDaV+XjI2H7kqhV3V3o7PQk8eialNn4F7n61VVGhE4Y4e95bkOB4ySMAaWveoqT9rrM/C0
iejFj4Ev+77DGV0WCqzehPfE90h9uL7ic9dX1PLN0aFygsAJVSXvZVqzlYHzL2tuw99KkufqWPZGji
W9wL6RGusql8pDqavawvvh6Q9napvhzpMwC62zS5bGCuzsnXLrWJl55kPRNxJYOcedpgcjj22EAiu7
+qGgTuhouGmhwJbs6PmaIHBCVUl7mYW6rH4UOu1Y0gvshgAPi+4e1X7FPcqSKPBN2gx3luT7wOpdT3
ahtSThUY3r3wcOSZeBRxod7ULrhNZpGrvpyFxXQHIXOqGqhKIo0mlk0jhg+2l5IGHcsUQFVvOi+bY/
KvDmY9f97gwfgvWKThM4fZvBEDOfxFJROO71b5I/+nv9J7FCZo6BpatWCHejzqGbiB6aubPvTtxO3L
PdvmjQfe27Y/OTt4PSiTN+ZlWxRSOrPauo1zr22Mbmk7Lcix5LOCrWgHn94ZXSvlccDnR1pF5a/2eY
yT1+xjtB4JRtBlu4Z6Hn/1aNWFRPQj4PuanAtQ8tf+5qVFk/a/mkFArc+tzxaa3xsa331fctWepr89
1XOaOt6mdtn34TBE6oKqForAa1TdaV3tRVqv6q30s4FRweS+O8reb50lDg5nnQ396rqMHV05beKD+H
Avv57fJxQ5Wo/6y9OIFfThU4ZZvBFt1u99Y+jfT4Nj6NlOZBjsq75nowr6uzufSmIT2ifWNt61OrW+
GhS0phDqydtjaGG2oEGD3LJ8/45KoSiqK0LjoaePvV3C3ox6WxYefIsbyuR7vQ7l/juOHvdWm5NtRe
QoFV8+awAboYae8q2hlOic17OGAXq58HTu4Njt1lGd2w50cC0sndWZlFQlUJRSNcuk9rJHyMoTMcnI
wJPNh2+pFq76m/C2VA2jaDHUoHpZt+I8crC9/IET3XlY587vp2zYkhRmCAmVy6e8Ly8BqbWvpOLKXc
7d2KBoq5526CV9G+uFuTOggM12T+b6X03yDtcq+Vb6Wsn7U18Nveq2iIWDis38Ep2cJhLfx8BcC8zP
290PN/mwdfqQOwQEZ+meGMX2YAsMiley5y8reRykdlfhsJ4K8LAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAY
wDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMI
BhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAA
wyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAI
ZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEM
g8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGA
aBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAM
AgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAw
gGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYA
DDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AA
hkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQ
yDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMY
BoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMA
wCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAY
BAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMA
gMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQ
GMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDID
CAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFg
AMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwA
CG+X+LXliNFNCg4AAAAABJRU5ErkJggg==) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSU
hEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAA6m0lEQVR4nO2dP2gbSfvHXaRwcUWKt0hxxRmueAO/4gQpznDN
Ga44wxWv4YoYUhwmRRApjEgRTBojXASRIogURqQIKEVAKQJyEVCagFIElMKgFAGlSKEihYorVKjQ7z
v7rEaj2T8a/fNq7O+HB7HanZ2ZnZ3vPDOzK83GBiGEEEIIIYQQMgfXDLvEXA/IOhfkirL5w+b2b9s7
f+zcuHFD9tz48Qa+YicOxZ9zbUMHTuL6D9cRw/avgaVEdQlAYe3+tZt1LsgV5eZ/bx7cPcjfzxceFO
Rr8bio9tzL3/gpTqXXNnK/5HZ+20nyq1s/bW39vHXz/27u/K5aAXzC8FXt/2lrhVeSFfu39/f/2c86
F+RKk7uVO3p4BE1Cuvt3kmvjtY2bvyhl5n7NxQv42oZyvIFut383PmXPr9uJ3enNzc2fc5u/7lz/62
Dzl23XQ5HUr/+2e+N2AZ9JCSEGdXRx0Brt/b2Hlg9FJk0glHw5myiy3qAPCK+LT2xDxhAzlAYPDG88
EQ7qDfyqCDJRwL9OKFbrOV3A1//O5866YjfuFBwPTUZxfetp/eaL1tZxVX0+rW9ERqabP928+boDm1
4o6aAZg2JxPRhLbAZc/891FJzsXDR2QmZBhsGQLiph4bCAbQyDjx4dQXJmMPG9U3ypFvCvKsL6Wb32
plZ9WUXrMMUDX1OeVvXPoypNOWRw47AE3aqQ6pI2sY09VpitJ7UlCPj69ev5wzwKK0z4xxswuTAUJU
pw6gwBIcsCnT5xHlAsNvb+t6eUjCp6Ly8+WRGMeyFd0fB0Af+xi8/a61q32+197xVPiiO3nDhy1qSo
NMY5/7mPfrVs33zVNhWr9PyqPRH49z0V5kF5UQGjjHb/VL1wCBWd59LjUvFxEb5XyXhDXT+61gslQI
gzGM1CsYWHBZErpIs6CTEXHhTQYVYhrm1s/d9WOBH14xakrsbAt5LHwGrmWYVpvGt0v3Urzysi/h30
pZPOMvMzi4DRW4ZTVVubmziqxbwRaBt7xr3owCcjAGJYTMDX1DBDtCrq1YY2byNQtZoPvNyPzsg6IY
M4a09YA0fjXuh86+ct1FsMjNMmsTY3t+8dbR8W907K7W/d1tdu9axRfVM/Oq3mDos4tLE55XnSTAIe
c/26EvCf4+m3UMD/GT0bu1dUo2JszC/ga8r3qvn6hwUUEIQqvlcLGNsoIBxCL1rmtC7z0zOy/gRzzj
ILBRmjxsID41NmueJP+WEz97iWe9bYed7Ye9E4eNXs/Ntvdvs7pw3szD2ubkyr0qsQ8ObPOYgWnxsL
ChiXvfvXLjwwlInxBsYGpgfGV+wUASNY2oifkNWjnvcGs1bjVzIMS/LAuePK9tP69tPazce10rt2p9
ffe97IPalhZ+6kmokHhu/Vw+OFu9AbG+ghozeCDYx1xQPLJ1zuRjCnBQEvlAAhC3JtYs4ZHWYoVhyv
fCYKGB74pJpTAlbW/NYrnLVuPgm/KgGvyAMjw6871//O6x3y8EmeDGPj5vMmZCzPmfAVG+aAeTZ2/t
hBX1pSVRoO/PD+nX0Zh6gXs/7ki1kkS8z3qORTdaGDxyUwpeHfkrvQJ9XtZ3W438KbVuVjJzdS72oF
jDxDoic1/RXb2KO2fty6/vueNvWUGFL/fW/zp5tJUU0B/eeDfw7QP5Gv6k3o0SMlFNPB3QO+Gk0yxF
Kvths/KfWi85g2Cy0Chlaf1jEGVkPfQMC5p7VVCNh8jIRtUaZS1G+7ajvOxy6hC70RPHzL38vD/d78
703oGYZykRezpHdNSCZY7zBrDSvR/pKDgOWJbpqAMQZ+Vt9+UoN0w6FvoN5VCHj8GCngxm0lTtVhft
3BdmwkyxGwgII4enSEATB60fpdNkKy4dp41ir2EyNh6Tynvcjxw/Xc4/EYWFzxpAdefe/yPxf7HhQc
b9rr44RcCOh4ypNe9bOhH7fwmbQtX+NjubZx4/e9G3/u3/hDPvfH2zD0by/fgxXVUaHvJYQQQgghhB
BCCCEXR+7v0krt4Li66iRotCtrFDCN5rFRwDSax0YB02geGwVMo3lsFDCN5rFRwDSax0YB02geGwVM
o3lsFDCN5rFRwDSax+Yq4J275crrZvFZfdYEKGAabXXmKuD6+3av14dVXjVnSoACptFWZ04C3rtfEf
WKFR7X3BOggGm01ZmTgKtvWqaAu9/7e4cVxwQoYBptdTZdwDv/lKFYkW7na0822l+62O+SAAVMo63O
pgu4/LIpom1+6uzeq3S7oYYbHzouCVxNATfPO+2v3dq7duY5oV1umyLg7Tulzkix+RM19M0f13Rf2m
VCy13Arc9qdWUxJIqv9Xft/QeuffW1st6//eFwiH5K5jmhXW6bIuDis7ruM+udpecN9wktdwEjtmGU
wXCOZ1eZG4rl6Ek9fyV7H7SLtCkChm5FqJaK0Dl0nNCaVcDwvVL7a2/b/UDR/X5/+3b2JUWjraGlCR
hCCueuvvUsCaFrjS5u6Jy/pk1ozSrg9tee3lN/3xY3jH777t0yetSwo1FTguzJnv2H1Z3R0cJJDV19
bGDEjtF7yqUh8tZ5FyP50ouGeXVIqPq6idMbHzsYI+BK1fXeLoXxP64VT+s4itPxtXbW0iciObXnXR
uBsR/bZgZ275Wrb1o4sWlEm5IijeZiaQJGlRKJll80okdRIzsOE1qLCLj2tiUCxkgYfl62sVOOQh6y
B+567354tHXeQa9bA5lFE4KQrH462iCRzcGjqtWTR+OF5glHw/g/d2UDhaPzFubfGPdaY2C0KVa0GO
ej0UlJMfOaQfPCEgV88LCqO8lJ9QninDqhNXMX+lsPkkDqavY7kEEnkLSjgKFeBIBE+8G5+Co60QZ3
p6UIXcFhylfxlpCc6rQjEvjbkf+vnrW0gJX2vqsJtsKTWnhicOHoI8hXKQdLwLgoFW1/WHndbHxomx
eSlGLmNYPmhSUKWL87CTGknD8xofUkZkJrwUks9HJFgY4Cro+e3NTfjbvfE/l5VDXjgTIhORj6xsiq
FYkIDy2I6YF1VGjalCs+V70P7dWRk9ykgBGzJUtEKEdTUsy8ZtC8sHgBm+9OSo1MMSghZUJrDgGj9o
f+M9gunqoO/KwCHh99OjH9hgEquq+hL+320E7pQTUaI70fnWqY6BCfWsDwn+MLD9oIZDUXPAMzXa4p
YLjo2Jykp5h5zaB5YfEC1u9O6jGkmmg5a6FGQqUY/hVPx3URkoCfTJrQmnsMDM/ZEaWhG/xPeVkCzg
XNE3So24ggUeXnKyOlWSQJWHeb0RWXCXM9a2UKWDvn6FOllBQzrxk0LyxGwOa7kxiL5oJup34BS1vj
YwfSRb2HQvR0V3QwvMgkVsXwXchVKNH3EYnO5IHvqDyreanbqnOLq5BgaJ6Kz+qyHR3Pxwo4p3rRqo
kJJ7QGw917YeNlCrh0GrpZPRcI5SMtNaGdnCKN5mIxAkY90+9O4uvOnZJ+BVobqiaOasdrWnl5AoYy
w6ofeLZ+P5zl2g1GxY0PnTkEXH7ZGPlDNTbWc1poF1QkwQw2WitpuVQentb3H1SSBBzOkwdnmcNjU8
Cq7yABztVXNB9ypRg8p6SYec2geWG2gOGXoBDzLSv9MhYMdRS6bUf0HB4972BQZ0W4iIDRNQ3dYzCR
phULIQfWn0PAangfqAunQ1HiQnUw+GHdj0U3RFKAtpMErKfETAebi8xC67luNbwfPeWSsXdSipnXDJ
oXZgs4+u4kahiUCd12Ir1o/RAYZ+3eTXzU5JiVqIDR0RUlwEHlAu3JQ5fQZY3EM+sYGL4Xg14tG6Rb
MrSH3qw1PEb8SQKGdUcDdbMEou9Cqydbo1hxdGqKmdcMmhdmC1i/Owl/gmoEPejx8ORPgnvNQNX7D6
boc+m/RoJW3X+NnGLoykLJSVFhPxqIpb/CieJKKrEVpUi73DYh4MJJLdbHakPvOhj6dkTV+Jxa4a7m
zwlptIuxCQGbk8kTU1Zfgymrz/aUVfllzCuWllHANNrqbELAevpKz0KXnjfQZd1/WLUOySNil/4eBU
yjrc4mBFw8rUOo6uWkp3XrFeKdf9SPaVrnXQRofOhEZ4aSjAKm0VZn/GN3Gs1jo4BpNI+NAqbRPDYK
mEbz2ChgGs1jo4BpNI+NAqbRPDYKmEbz2ChgGs1jo4BpNI9tY0gI8RYKmBCPoYAJ8RgKmBCPoYAJ8R
gKmBCPoYAJ8RgKmBCPWUzAg2H7vF19US2eFI8eHR3cPcAntrGn9allrtNLCFkFcwq4/2+/+rKav5cv
Pys33ze737pgqP5vvYvt5ocm9uMolGz+ZTkhZLnMI+D6WT1/P19/U5/iYwdDhFEhz+rzZY4Qks6MAh
4MK6cV+N5er+d4BkIiPBwye9SELJ1ZBDwYYnxbe1WbI5na61rxuKiXIyOELIUZBAzfO596BWhY+WFC
yPJwFXDjbQM94QUTQwxq5EwIWRJOAu7/28/fz/e+u457p8TjPH4mhKTjJOAles76Wb36YlFPTggRpg
u43+/n7+VT5pDhmaHJwoMCgh09OsI4Od3HIthlejhcPWvlT2q9S3RFs8ISyJDpAm5+aFaeV5KOtj+3
C4eF4klRHi9BydgoPS51vnaSTkGw5vumuad21jp4WNVWeFwrv2h0F+6xXwzFZ2qdt+73q1t9WQIZMl
3AUC80HHsIzrl4rKTbeNtofWpBzLDWx5aa8XpRTXpohJA4xdwDuaIGHD2tl543YGptxH/K27fVesVz
XNIFw+qL3hmfD2bFdAFDot1v3dhDtdc1SBHutPOlI29TyquUcL/YablZDYKgp23uEQF3vo5dLvSAPb
v3PHjsRAGTDJkuYPSQk4ascM71szq8LkSLkbBpkDT8cOxZalB9P2/uiQoY5I9r2ClJ1962Kq8ne93v
2pVX4Z76uzY64Wrjfbt4Wi+9aLS/xrc4QuMDgilXj/B6p0skOISzcNQ8MVbASEJCIuf9yekDjBVxLd
LdMLsYLteIqPCJFNOvxSIpxamloZNrfe6WXza73fENgsvFHpyrYvjYwbblhGPLyj3PxJHpAobYkjrD
tVc1dJjhb+FULQHLTxqS4jy4e2B+jRXw3v0KOtJh+IfV7TuliRgeVdHH1tu7d8uooPjcO6zI3222zu
O634MhBtg4ilP2H6r/uy08qblEgqosDQrO2r2vjuKrHLIFPEpi/0FFMonY9FGUEy5KMiAbqMqO14jw
YcyHlfRrMUlJMb00zOTaX7rYgEp1tBAh9kDn0RJIKSvHPBN3FvLAjXeNWPerBNztql8UxuHigeF8VI
154Vq5EVj8J0Btw6GD45iHVdU3LYSsjkKiRuKrOKX0SODBdH3VJ4oDsaqvlQR8l6qmj8NqigYCXxG5
fM2f1PSFu1wjtKcne1OuxSQlxamlYSaHZghNqo4WwkNupWG3SiClrBzzTNxZaAwM9aKrHFWveOCkie
ikMTCa/J27ysT76d7j0K1ym0fh/eBIo0ljp/Lqoz5t51sPJ6IvNzUSbJgZQLVGeKmIVvXFuF1lbGDG
U9UBxP/ovmiv10f1xecc15hyLSYpKc5UGtVAlu1A+fCxyCqaBjlkl0ByWTnmmbiz0Cw07gRUGitgpd
6ER8fwzNZL0SJgDDvRQsPQ8KMGQMlwXxJg1sptHtXAXahm4g46t1Vtyj2e1NIjkRPH/cBJzOorIS3n
X36prq4Z9MZxRerS/injLPRCzaHJTNeYfi0mSSnOWhrQvO5FY9Brji+iJRBbVu55Ju4s+hwYvetoFx
p7Ul7ViD4HjnahpbrgBsvXpQhY4kQ/UB5Waau9baVHIidqh2NhVt/YkIgfO2W+R8JABnDv2ImLQoM1
xzWmX0v0wqMpzloaw2BacTfoRctMgXsJzJFn4sgS3sTCIT3ulY30n/5G38RKm4Xuh9uWIOcQMFBTSv
fjG6P0SFJOtDqQCGk9/Tp6EoxCI3PaOEUWjpJB4KzXmJKlJKwUZyqNYTCxLMNptALoVuj90RJIinaO
PJN0nN+FXtK/aiCeqD+PFbBUCxmt2fOc/dFQM8BdwFJ9Y9/xSo8kH5womQFQo+5PWnmTWSIzCRnYS6
MGx6W7FcPRXK64xJmvMflaTFJSnKk0FIMhOsAHwewxhq96t10CyWXlmGfijpOAe73e0n6NdC/m10ix
AkbnSlcUDLfU2PJhFfWv9q6NDXlVS0K6C1geh6Az2fzYwXbtbRsOQUba6ZHIZDLShe9CHhADvJDkza
q+uAqctX+okmidd2UOCQnJUQmsnqyed+DQ9g4rCDzfNaZci0lKijOVRhjbad0c2phJ6BJIKSvHPBN3
1uL3wLECbnzo5Ixnj5XXTdQ8mazGqAmjrDkEPAyq19798DGvTKWGk8DTImmed+AS5USz2kVf5EDV1E
kgt/qByjCYv0XDJBeSC141a3wcz9XPdI0p12KSnqJ7aejwOeM5UFIJJJWVY56JOzP8I0f5WXnRf+R4
utirkYPhsnpfGNjP9/Jj79++Y4Xrp4bEhcQfnf0aHa8lMcUFSiOdlLJaUYpXkBn/E+u4CB3OkQz/E4
uQVbDyf6WUf5BWvpf/SknIsrmQ/4Xm/2ARshqWsTLDB67MQEg2LLo2UutTK7o2UuV5hWsjEXIBcHVC
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjxm0f/Eap+3o/+JhT38TyxCLoBl/Cvle/4rJSHZcCH/C72k
lQ0JIRYrX5kBIdXKDM+4MgMhy2fGtZFOivOtb8a1kQhZBTMIGL530dUJny22OiEhZJK1WB+YEDIfTg
Lu/9vP38/3Fl6bN4zHefxMCEnHScBL9Jz1s3r1xaKenBAiTBdwv9/P38unzCHDM0OThQcFBDt6dIRx
crqPRbDL/XC4etbKn9R6l/oa02EJXBjTBdz80Kw8ryQdbX9uFw4LakXC4PESlIyN0uNS52sn6RQEa7
5vWjv7/WH5ZXP/sLJzp7R3WCmeNvy9/cVn9dzfpe53X/O/OCyBC2O6gKFeaDj2EJxz8VhJt/G20frU
gphhrY8tNeP1opr00AghccrErsFw/0Fl+3YJzXb1Tav0orF9p7TzT7nXC2Nof+nuP6jW37dnu7iMYP
XFDeUTw4thuoAh0e63buyh2usapAh32vnSkbcp5VVKuF/sjLpZAUHQ056I520LNb7yahy+/bULPRee
hE+tWucdBKi+jo9w3aCAyYUxXcDoIScNWeGc62d1eF2IFiNh0yBp+OHYs9Sg+n7e3FM6baDGd7oTI+
fC49r+QzXdVXvXPnqqJJE/rqKb3TUmwxsf2qXnjeJpHU1A3xil19+1Gx86cAIYjEFOaBq6qVPoiAed
dkRlOnlEUjtrqY33OFpHvwDNinUiDkkGzBNjBZyUVYDBQuV1E9eIAM1P46EHQlYm2ywUhW7mJHuIqh
ZcY/q1WCSlOLU0dHKtz111L4xbJoMgnKti+NjBtuWEY8vKPc8klukChtiSOsO1VzV0mOFv4VQtActP
GpLiPLh7MBHPWeCBExws5I1RMQLs3isfPKqGKhoohWMn+t7YCXeNMFoz2LN3v4JDOAWfCIYOeedbnI
ZH8eAUtBfY0G4fe3bvllHL8SkZgKEvIEdRlfPHQQYeVnfvV4L2JTzRFnBqVlFyyJtkQDZQlcMMPKxi
KDFRbsHpehvhw5gPK+nXYpKSYnppmMlhUIMNqFRHCxFiD3QeLYGUsnLMM0liIQ/ceNeIdb9KwN2u+k
VhHFEPLGNgdV9Pami8ozPe0S40hspqz1mYBByCuvePx7XNPNr82JmoNAZWPKiR+CpOSSKpjQ6hykI8
B8fhMzA0N7q+6hPFgVjVNz2r0rlA5PIVJaA6I19VWzNVwKI9PduXci0mKSlOLQ0zOTRDaCV1tBAeci
tNvVUCKWXlmGeSxEJjYKgXXeWoesUDJ01ER8fAw6CRLr9o7NxRXg6f6GiZs9BRAcO1qqpsSH3/QVVX
GqltZvziQvWs2Dieu2U4Fh0PvDSCoS8XG4ly6XfL+kRTXcgtwktFtKpvelbF/+i+KHKI6iv5dBGw47
WYpKQ4U2lUA1m2A+Xj9iGraBrkkF0CyWXlmGeSxEKz0Ch3qDRWwEq9CY+O4ZkTX4oeqOHT0ZO61em1
BIxmXnW6jideCCm/VAPp5vnYXZhHi8EwG97P3CnxoL2AorQp93hSi41E60dOjHXpw8nqOzWryJJMue
Ms9ELNwcpMAk6/FpOkFGctDWhe96IbQR9Hjy+iJRBbVu55Jkks+hwYvetoFxp7Ul7ViH0ObCf6qSPj
IvlqCViqjm7vBZnKlkmUaG0zj2okHvQD0eSbhsCxkWj9xGZAY1bfqVmVMOoZeDCIgLTQqwyTm0XA6d
diEZvirKUBIMvdoBctMwXuJTBHnkksS3gTC4f0uFc20n/6G30TC3fXfIYk7B9WdGWNdqFxCF3TiUgC
vy1TXDEeOKhSlgeWeMyBnEmKgNNPtDqQ6Vk1wSnw1XoQCHno5KIZiGYvJUtJWCnOVBrDYGJZhtNoBd
Ct0PujJZAU7Rx5JibO70Iv6V81EE/Un6sZzjv2ABVNu673MvFjilymXsyHQzsYTd0NR1NS28xmQg3D
bpeib3dJ9Y19yJQu4Hxw4vhVk6/jWVmr+qZnFRlDv1EfkrlccYn2XG5/NJxOyl7ytZikpDhTaSgGQ9
y4g2D22Jzkt0sguawc80yScBJwr9db2q+R7sX8GkkmeFE70YpDq+hBWdPIqAq54DEMHIWM2TpfezgF
Xrr5sdM678rETO1t2CmV01FNGx86iFDmXWOnRuRxiIr5YwfbiAEOQRx1uoClTUHdRZagAfUm2Z2wEl
vVNz2rElg9WT3vwKHtBf0OiUf6HUgC8dfetbGBgWuKgFOuxSQlxZlKI4zttC5FHU1Cl0BKWTnmmSSx
Lr8HRqssnkoMYrYGQuVXTZmjhgbCU7509+6Hj2dRs/VTiqF+AvS2tR2cggqqXnVImlT7PI5HplLDSe
BUAYPmeQf5lBPNahd9kSMlq/3BEC0LotUXrh6kjai8bsohnIXLQd5SBJxyLSbpKbqXhg5vNrVJJZBU
Vo55JknM8I8c5WflRf+R4+m0f+QYqNcMkn7GgJoXfT8RXj16v83a1p02Jg/j6ffne/mxF5eB+CRSQy
Kf8UcHw1l7mI7XkpjiAqWRTkpZrSjFS8+M/4l1XIQO50jmgv8TK8ldEHLJWPm/Uso/SCvfe4H/SkkB
kyvChfwv9IX/D1blVTPpIS0hl4llrMzwgSszEJINi66N1PrUiq6NVHle4dpIhFwAXJ2QEI+hgAnxGA
qYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+h
gAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI9Z9D+x2uft6H9iYQ//E4uQC2AZ/0r5nv9KSUg2XMj/Qi9pZUNCiMXKV2
ZASLUyw7MLXZmBkCvCjGsjnRTnW9/sgtdGIuSKMIOA4XsXXZ3w2bTVCQkhs7Au6wMTQubAScD9f/v5
+/nejKvUJsbjPH4mhKTjJOCpnhOD29anVuNdA5/pA936Wb36YlFPTggRpgsYgszfyyfOIQ8wuK0WHx
crr44qbwv4xDb2pMw5IzZPHw5Xz1r5k1ov08wXTxs+rpy6DkV3KZku4OaHZuV5Jelo5Xm58qZQ6+1W
v+9Uv2/jE9vYg/1Jp8CfN983J/a8ae0/qBYex8+Qdb72cBSW+Rx28Vk993ep+z3LfOwdVnbu+jcXuA
5FdymZLmCoFxqOPVR/Uyu/KkC0lW6u0r05shz2YD+Oxp6FbnbldKJFKD1v4O7C2l+60fDwOXI08/Z7
HWqhu4BRmGj16u/bq86SC+tQdJeS6QIuHhe732J0ha61eu25u1Pu3ix/25qw7k3sx9HY8XC32z16dG
Tu0QIuntqdw/5guHOnRAFr3AXcOu8gt9XX8Y3vBbMORXcpmS7gwmEhdsgKR1p6USh/i6g3tJs4qn7S
EEENqu/nzT0i4P2H1e07pf7k4Ln+ro1Du3fLtoAx9n7XhuBRMzC+Ms/CKbUzlS6cDwKUXjTaX8cNUO
1tqzJZpxFP5ZWxJzlmsxY2PrTLL5tmjez1+tgT9XjpKSK3jQ8dNHRIC/Fjf3dytt88hCRsASfkFjsx
VEZu88fVIJ/jOJFzdGpQ5unOOTZYetmGYd63cRaOmifGChhJSEgUkXXfca9RaLgEBGh+6rgXZi0ohF
pQYrNeso9MFzDEFutIMY4tvToofd1KtFcH1lhXc3D3wPwqAhat4nMi5KMqquzRk7opYGRn/0FFaf5B
Ze++2sCnziNOgeBx7/GJc8V7wx2FR4Nmwkpi+3bJJWazFkpuTeXD12GP1O+J+FNTVBd4v4Lkdu+VJe
mdf8qdb6He0HTKToSBQbo4qgWcktvSaUOuHdEiiVBmg2HhcQ07sQfNJTYKT+KGOcnB0ssWyskf16Qt
3g3yg6/RojOTQM6lNBCbPtrt9nCZkgHZgPwcCxPhw5gPKzNcsrcs4IE/tkrP86UvW6UvN+JsC0cRJn
pikgdGrVW38+H4IRP2qE7gWcsScPVNS0nlbSh1eBgV7E2YFm6VKSQMBXGDD47DaNNrQHrMZi2EThDP
3uF4MK96ELdj+vlT65xco3xtfuyY9b78aiIDjY8dnKgFnJ7baBdawuu0JLzp36YGSy/bStCE6SZYTh
SnZwnYSqL1uaukNZrFlL6DnhDJnygFdr72HAsTareqytRL9pf5x8C9Xu/o+Kh4vlX8ciPGzrdwNPad
jaQxMOSKDpJshPtfNHBvIJWIB+6bnTH0D9VtG3WZ5C6a8Sv/Nqr00zxwWsxWLZSvklvsNKvgRPwOdc
48Kp4NvWVsI9sq5GDiqOGB03IbFfBu4MB1bNI+ovCtDKcESy9blVvjSnG/EF7EYxUd+gXWde0/qOoA
4jPhh8N4en1ITgpk1sJ0vGR/WWAWehD8ROH0oHgeVe8N7MfR2KfBGBhbL0VrAYtbC8t3METRS3W0BD
wMHCBaejSoahAVVA79dDR6FyfucWoNSI/ZqoXiN6QXjWqKbYxmo9c7a52TWXdEjhIIOpkT771YY+CU
3FoCRkjVP79TkmdyYqrROZlodNKDpZStnKj7DhZW50X1aY8nrqv8Ul11M+iN49pRYnL3MXw1B3AzFa
bjJXvNQs+B0bUun5aOnu8dfQpE+1l9Yht7sD/pbY3oc2At4KGqvnVpMnHndD/KEnDrXN1g3Lb8cVW9
2LA8AafHHJ2JwUhPetEy+optsGYVsHRDcPni1Y+eTczMmwJOz60lYHgwGSSjtE1Dcmb86cFSylZOTH
rJxCy62JD6qnU20CrJCB/XOB4fzVKYjpfsNYu9iTWQn/tW0CU+epI/eravPh8dYY/qPCe8jBV9E8sU
cPtrV24kKiXunwSwBCwdMD2zalWIdAHDRZj+1jqaHnNUwDLqE6lEn4G5pBjjgYNUDA880XqaAk7Pbb
QLreaK7ie+k+MSLL1sU060ig4hkXkzgNzi6Jw2ToGv1gPXWQvT8ZL9xfld6KR/1RgoP4xhbetjq/G2
gU9sK30mqBfxRP25KeBhMByScaBuKS0By6SiPr0WdF8dBWzVJPSywvGYQ8xRAYuTlNwqycWRnqLk1m
zRZNwrFysx943pdzURPRJwem7NHn6Y1rGMM6f8mCQl2LTGsapH78NRWwxHGi0EmZcykwivaxCWgDlw
kL6YOGGXwnS8lsuBk4DhTqf8GmmgHLWQ8ha0+jXSvZhfI1kCrr1tS8dJD34sAUvPCt6v/r6NfiNuoa
q4T5wELH4JPTFUi9q7NjbQ9dVH02OOfZgpD0527yU28+kpSm5RXzF+huRkAlbPsiAbotLGxw5OlwvR
Ak7PrTQuCAPfJSWJ8Ui452MH2yhneKdou5MSbErZBk0GLhApIreIATcxHBlNFl3naw9n7R+qJDAQkF
krPZ0ugfGJosOloRVDYInHpTAdr+VysBa/B7YELFNZZo/UEjCadnnMKLMmaPLVw4zR86f0SjYM+r34
mgueuMLJQzP6aHrMsQIWjU28ChIhJcXwwczb1nbwwhn2q3k7oxGE59GH4M3KLxtawOm5HQZPoeQ9No
hE9qDu7o1OQbTIiXaYJknBppZt87wj7YgMPrVUokUHOekkUCzm8//+QFUJKbGgcSyj/XIvTMdruRzM
8I8c5WflRf+R4+ky38JHbZj/5w2DYUq3aqaY5dGifuYxa4pmnVMBEvovc+e2r9K1D1vPnxLPdQsWBU
2to0j6qSFx1fFHU29ffELzXsuaM+N/Yh0X1cOh2bms/4mlnN4dNQk8dwyxToMQR1b+r5TyD9LK9166
f6VEt1AGYLrzPwcUMFmEC/lf6Ev5P1gDNVt+cFxd8L08DJ59/IE+WROWsTLDB67MQEg2LLo2UutTK7
o2UuV5hWsjEXIBcHVCQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyjgRLrdbuGwUH5aXl0SvV4PSZQel1aXBLncZC/gfr8PkV
SeV7LOiE3nSyf3S+7gn4PVJdH91kUSe//bW10SseDSmu+btVc1lPzRw6Pa61p8uMEQYY4eHaEQiifF
5ofmnGEi4Karsx4e5e/lK6cVlENMmH/7qBWFB4WDuwdo41qfWulxyuW0PtrBXNJCY41DCIALqb6s4h
QrAJpaRB61aHIXTPYC7n3voRLv/LGTdUZscBdRHdvnbXMnbhiqfvQGz0dWAt79cxfpais/i+llIG+4
KerW/L6zf2c/d0uFhJxmDRMTc7e7+9eu3PS9v/dUHm7l6m/qZhjIVWJDmP3bYcxQV1KcuE1yLdDhrG
nhhkr8uBH6ctqf27HxW2Yld/FQwLMhtSG2FZ+DrASM2okaic/Sk1K8gAdD5AqHtHNGmyV7Gm8bM4SJ
QwnylxxkI1/h3OQsXaqIZ/u3bezRSkMlkUZHn2XlVu5LVFFT08IeqBfJoVcie9BGYw80bDbTjXcNVV
BPyzjRNHQTUq70AqCAZ+NyCFgDhcQKGNpWw4e7E8MHCFW5wYdH7mGiKHlEfKn4t/z9vBkzXLoZBo0C
dqKXHo0TnV4pRkvALmlJE4YYzDAoEGunJBHffGSKVwIeqApXPC6i9HGfdJOpwR4Ufeer2o8mEyELh4
Xqi5ghjaSLQ4gKt1BGMqgiZlVGAHzV7kWOimdAndAJobZh2xoLqYH9s3K0f6XHWkgUNSlRwAOlBMgA
+cc4EF7Cznyvt5S2P0nA6MEiacuRhoodTQq4hImCy1Eu+t2kix4MsRNlK99UnxZaPZ7QqsSMorMiFB
cKtWOgawnYJS3V84+0yCJysxkSnVv96nXAGwHrwcz2r9vj/tLk1Ff9TFVHyBIVS0YyEgyRWxqG9kSK
0n2SGy9N+DjM5CRW6XFJR4hTsC3tsWjA0qqqVUYtEVS1CMZaOlEMF6MCNodt0m9EYLPqIPNRBzUfSQ
KORRSSPmc+NQxUoZRwbitBCkRuU2y7Jr49mlW51zhFApg3wiWtcHuyNcQtsDIgqaCuqi+DlAK4aLwR
sNRp7Q/VoOgve1AkApbOj9we1HX08aICk3NVbQhuBm6/bhR0mNhZ6GgX2lXAg7CuoIrr+KVFsGqqNY
wUzwMljzOWkYBlEkj6HXOHQZcnVlRSFLqvgSZANQRPSnIfUQgoPRSC1RlRc13B0HQ4Urh5I1zSkkEy
FGsGEAGbdVKCwWHILBcyg9Yh8wHw0BcBy/jHGllJPTZrtgjYHvNEOnUyNMItMYPJPVudgCVvaMgn8h
Z01UwBSzBLnNIGreKJhbuA0a9JGoLOFMZRwEOZNxp1WGTUag+FBmo6Xc82zSdg5NZsVcdJT9ZJ9Psk
J4gTN1FiwP3NXMN+CBiaVDU48iQwnFEcNZ9S+9FsT8QfaAklrvfIFIX18BOVYKUClu6c9Zg02leUYG
r2dTDUJsKwKlkaA1UFLYvt+DkKWBoaXHvK8zOXMENnASMSkRZcOsa9yv3+tWvNesgQV3fB5hOwNNxq
kBIEk2eH+glWeIIMm3/dDrvQwR7kamprdQH4IWDpmFn9HCBjSC3sWAGjjZTS13tEJFZzsGoBh121yc
mSqIClSYo167pSkCK1LNZXuAgYsanO/620uXeXMIKLqPCJ+mA+2oFg5F7jFo+v8dbEnNZ8Ah5KtQkU
G7rZoKitOonqETtONutVJvghYJnLiU7GFo+LZhvsKGBoUo3TJpvzVQs4rDTfJy4hKmAZYmEECPdi2U
xd6G6E2GBTBYxiic41zBFGI7NBSaISkcgA2HrdQt2gW8F9DLoS4gAxtsJISgwj4Vwwd41tKWeXtASE
RwcH7lQ93fjaEXHiotKvRQSfbS/aDwFLUxp9biSDQz1lMpsHjjz4mU/AMj63XpmO8cDB4wprdicqYK
mXF/a4YqqAJT/WY9I5wmhEZtE3LsUHyrb0VqIzYXrEFNvFME3eBnNJKxaZGzMnLNS4IDIGiZ3BvmD8
EDDaxWgVkSY5N3oeMHQWsMRm+cy5BSw325o5iwpYOgu6ByhEBSx1zlEMi5MuYPGE6cM8lzDRFK3nf1
IHdDmI54z2OMYebzCELC2TEoZ0sS1tvUtasVg1RByydYuj9SoT/BCwPKxHz8fsRctclClXRwGLbKAu
MzapiFMFLN1vs26NtWq00FIFTQHHzvFIMLMyhaXx+47Vrlv9wFW/yDEcDSmtF63mCGNlVV6TtOZvZb
5KPzmTh8lqKt4oUslqSrc2OgZ2SSuKqh631ITzuHoMhtJ7n6h+QVOb+S/J1kXAKB0IL2p6qkluKnSO
BhX3Uqq+pQdHAQ9H/hA6QWBEiLoSvtcxTcDSaiDd6ouqHtBKbNAhdiJCHJVpc+tFDulqYjwvL2khvP
QVLW8gc85ypahn+g0TPY69gOfAkoQ4tOhNkZy4h7GyKrcJF4grRQZkfGQ/OQsaSlXOL6sILyUc26/W
RAXsmBYkDR3iKEpbTV8F3TqrrySRo8JIfmRGjY+RFOnjGbMzCTHrSVoIUnXbJocl7gIeBg8htGhxX8
UtTxUw2gupWznzHb3B2IEjThkPI0VLwCrYk5J+oqgeaw/UeC/anYOHH09H31KPrE2ffwECVo9Skm+K
dAdcwiRlFUfHtxIlNnqjxiwr3Hp9g3LBS5TpU9yxAnZJC6eME7ql7nhsM4HbPf4V1y3VbGWu3uE6CH
hmBsPodPTcqKgG4cbUnrwGdy725jlmzDX/S73SdWQwnKoBtJjLKYRpaeGoS0JLy8+S8FDAq0FeoLfe
lCJkzbmiAlbvvr+qye850aBCvfJscOrfPhCyVlxRAeufPYztlvoZU9b5ImQ2rqiAh8HDvdpr9S9K5W
dl6HmtBjaEOHJ1BUzIJYACJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCToMrjJI1
x3sBr3R1Ut9XGEXhVF9Wjx4eHdwN1v6c/NO5ymkldslMsfQ/cDdJWtdzWauTOq1FOi3M2q4PuiDeC3
iJa6NFlw71eoVRZFt+p65W6Byt/Wn+/Y35c/moOS7klbiu55JWJ3VZH9QlzNquD7ogFPAYx5UHvVig
sP9vuEKn/tsQtfZnULmtmh09EYUZ/VOueJLW9Vze6qRT1wd1DLO264MuCAU85jIJWOqrNbSWP9BJ/9
OCcEEwt/+1TVrXc1mrk7qsD+oSZrjG64MuyBUSMNpatXDhg4Ks7mn+y3TS0qH+rjCKaJFb6//cw3+o
up34Z1p6ecekAFYGktb1XNbqpC7rg7qEGa7x+qALclUErAaEwb/JycqgucnVSZOWDr1kK4wmrdApqH
//uzVDnCnresanPvvqpC7rg7qEGa7x+qALcjUEPFraU7fT8m/sVk842je+TCuMqpHh33toxZI6//LH
mo4+Kn1dz1jmWJ3UZXEjxwWQ1nZ90AW5EgLGfcKds1b3kxtvduFWLeBMVhjFBSLDejnMJPXK4gPmWm
FpTFvXM8p8q5MuUcBruz7oglwJAcci1cX83+lVC/hCVxgdAc3LsF+qrLWoqiYcIkZkEMvUdT0t5l6d
dGkCXuP1QRfkCglYpprkrQaYjC3NCZtVC/giVxiNYRCuIBHbCqjqfivnMjh0WdfTCj/36qRL9MBruz
7oglwNAY+a21zw3AIyhslygRcp4AteYTSKLFIRnYWWy3TsP7us6zlOcbHVSV3WB3VfQzTKOqwPuiBX
QsDyDBA1z+yehV3oZQh4HVcYTViIIFxZM25JGpd3khzX9bSuZe7VSV3WB3VcQ3Rt1wddkCsh4FASk4
10uJDnMgS8hiuMygKZ9hp8wVBQdZWtwMGYNml4bMXgsq6nsPjqpC7rg7qEWef1QRfkSghYpoXMsZ96
fSdooU0BR5cO9XeFUXk/SUVrZCnsidy3u8qiIvtdCLeEhglj4KWsTuqyPqjTGqJrvD7oglwSAaevTi
rrHqkV5Q7VQpjyCERUbVa76NKhXq8wKpUYacmKmGF+JiuxIC+TxA6wXRKKCnhZq5MO3dYHdQmztuuD
LsglEXCS6Y4o3K9+EggZq/WQPtirmUWXDvV9hVH1EFiviBlIxZpkEpYu4GWtTipMX4vULcx6rg+6IN
4LeCb0YqIpJC0d6hhsDVcYXbcVMefEYS3SC12vdD24WgIm5JJBARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR4zFnC/3+9+69JotDU3SDVGwL3vPRzDZ/ZGyHqSuTRGIo0RcOdLp7seZF5GNF
qsZa2MEEg1RsDtz23loC8Fmd9p2hpa1rVySXzrQqrJAl7c1oDM6wptDS3rWhmwDIlRwLSraFnXygAK
+MLIvMLRtGVdF5bHCgV8TgEvmczr/ZpY1vdhnViKgM8TBNz52lmOhtkELInMtUf5TZC5NPwQMJsAsg
oyr5bLMIiUAiZXksyr5TJsioAXt8yvcI2MLIvMb+WSbCkSo4AvyoiQ+Y1YG/NAwGwCaJfVMpcGBbwu
Vj+r7/1vD7a0x+9xlr+XRxKlJ6ULvrqs0l21ZS6NNAG3PrUyz9naNgG7f+5u/7Zt1cjWxxZ2whrvGr
NGWHle2QhY2uP3ONv6aQtJ7N/ev+CKnlW66ZZ5tVyWQarDERSwk12/fh01Mn8/b+5svm+KCOtv6rNG
OJOAy8/KN//vJmw9hRTNHpq25ofmStumOSzzarksSxXwl4Ut68tbhYUCvpc3d8Lxighrr2uxZ7kIGM
U+teYdPTqSwOlxZiXgqdnL/PatkS1DX8kCXjz2Kyzg4kkRhmJsvG0UDgvF4yJctBkeh0qPS3DjCF85
HQtYjmIwjC46ksC51RdVfRZ27vy+I4ERP7y9PoRWAIELDwrVl9XYbEcFjJ2IHKfgRJyufgQ+qbQwzs
MwTi2/mbIHn4zt2quJdm2c7mnFrCdhuX1soSiwocrnVXyDeBnMAwGvg2UhYNnWtVlxbeycIWaJRLj5
35umgOtn9c3NzQ0D9EjlQsyzpBvfCaYxEMDcv/PHTjTbWsDyFWflbuXMs7Z+3oJy5Cg2dK4EDO/l0K
zZc0kXfWyp0LLn4O6BGRWUnL3YViG/ZdgVEPBSbCYBjyoiKjqcEvzYjR9v4OuNGzckqu1ft9XRHzbh
ncpPy7qyioAlMGo5pAIvLYewIeLZv7Mve+DfRG97/9vDV0SCMKoHe00dRczpAsaGzoPOYe6XnByVpu
f6f67jkI4T1zJH9mZIV5fbD6rcEECO4uvELci8MqyTJQj4IwWcaGMBGzvRVY4KGL1EOYoeoz6KsrUc
CzQcCjgodlR9VftH3WmpxHt/78nX8SDzS+AqP9mxwf3i6+6fuykCjp6lcwgRwh/Ktm4FEFt47ozZmy
ld9Myto9gwmzYKOGqoMxTwbOYuYNRmXcqhJJ6WUfu1j5Kj4zHwqNjhz+GCoH/0QiW53b92YxWiY4NX
l4fJIhj0S1MEPM7DWTiK1tJCDjHilW1kI7bfGJ+94NBE9gIbp/tlMt1IyWgBK38eHMUAeJyTrO/7el
qigFGai1vml7cKQ094IxinmTu1gEWWloDNPdrnaLlaApZOJoBzQ99Suq9JCtGxIdimgRLwZLZNIWmJ
qsFncHTs/Y6L0QbFtJmyN1O6V03AS5EYBTyzyfhQTeoYO61KbwlYj5DRKYXzkW01vxo5Fw5ch5SjMk
GVpBDdcKjZ4NRsm0LS+dFnmfFEc4iMIQBUN2v2Zkp3ogsdHKWAMxbwpWwC4CusWojiCjuuP4V+TwKg
Qytfjx4e6YrYPm+L15I6DTv450ALWI+HxUc13zc3f1BTvmpMGwTW80Yy0Ygikk4sutB66lFSsbJtCk
md9Z/rZg7RGVaRXlPR4lxJFBmTozIjjU7HrNmbId2gylHAl03Aa2JWuauuYwBqp3JBgSDxCX/SMbqF
G8HMs34eA9cdKvbugT6qKvS1DS1g7aMgS2gSnWHpsWM7rNMjH4gA4uG1qDaC6VwJb/beo0LqGG4f4d
Hflm00NJYOcVY4SR5c3RzZc09XNW2TAh6Pxt8uWcCZ16hlGQXsZPbtP2+jzo2fVV5TfUj1qsaocshu
1Fr9zBM+SntFBFBeN9At5K2ndsStKfFcC6s4anDhsLARPJHS2dAeW/sx9AVkNlhCIjNRlyVCUtPFoz
2IXJ+FdkQ9JTLCo5Ms3nIjmBKTybk5sueerqOAM68Ma2XxAlYvr+Lw+cKW9eWtvPg+tWIbO+1YJExS
UahDyTcmLenzdniPJnfO0/Kep2bjUyv26DzZmyVdmqOhnCng5ZspYBot3pahr2QBLx47BUwB01JsGR
KjgFdi+3f2YfJohEaLNw8EfGks85tNW65lXqOWZBTwRVnmVXZNLPMbcbmMAqbRPDYKmEbz2BIE/J4C
ptE8MEiVAqbRfDUKmEbz2BIFLC8J0mi09bVPrQQBf2jiAI1GW3eLncTqfe813jVqr2oLWvVllUajxd
ri+oJIIdUYAQ8Hw15vGcuxZ/0H/DTa+trCQKSQapyACSG+QQET4jEUMCEeQwET4jH/D+ws+7RX4RRG
AAAAAElFTkSuQmCC) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIA
AABb7iMTAABJqElEQVR4nO2dMWgbSfv/U1yR4i1SvEWKt3gDb/E/+BUnSBFBmhNcEUGKM1wRgYsgXA
SRwogUxlxjTIogXAThIogUAaUIKMWBUgSU5kApAkoRUIoDuUihIoWKFCpU7P87+6zGo92d1cpeyRrp
++XBSKPZ2bVXn31mVvLzvXaNoiiKoiiKoiiKoi6gn4zYYN3wddVHQW2prv/rev5uvvBb4ebNm9Jy8z
838RSNeCl+m5+u6c423fjXDYyQv+NHwlAbIPyxiveLV30U1Jbq5//3c3mvXHlcqT6pytPjo2PV8qhy
879xlP50LfdLrnC3YMurt/5769b/bv38fz8XflVXAfxE4Klq/++tJf4mV6XSg1LpYemqj4LaauVu5w
4PDsEk0C3t2t+NP137+RdFZu5OLh7gn66pxOtzm//V+Cktd/LW6fT169f/l7t+p3Djfvn6L/m0L0X2
fuNu8eaDKn6GdoSWG7/u6Lj+f4njpBGuRjt/7ODKhz+ZXAJB8mZeoqj1FuaAyLr4icfAGDCDNGRgZO
OZfqDXz6sCpBXgOzPEap6TAb7xRyX3bihxc7ea8qXZIW7cet7++VXv1lFT/XzevqZXptevY9uf3w50
3DpopP/7xAiXMRCL3wdrieu+bvz7Bv5w0nipoSlqQckyGOjiTVjdr+IxlsGHfx4CObOb5N45uVQDfE
cN2H7Xbv3Var5u4uowJwP/pDBT8/MopQkvGbq5XwO3qqf6la7jMVqC1/5zC9tmkHVFN27cqOxX8McK
dvyfmwj5xfCnxF9w7h0CispKmPRJ8gCxeLDz+44iGW/RRxXJyUr+uhfoCsPzAf6tiJ+tt63hcDj6Pj
p+ejxNy9aVs1YCpTHJ+V4J82p5/POb/jmxwvObvjwGutgWGM//c6QR/kbFe+quFUDF5Ln2rHb87Bi5
V2F8Tf3+mFpnsyeKmiesZkFs9aAquAJdvCcBc/VJFRNm1eOna7f+71ZwIwqp7HZOrYFv29fA6s6z6t
P50Bl+GzZeNgT+AubStq3M41kEYMyWb5201CN/kqxhvuazraD1Z9FY9KrH/76JhbTKw5f6WOsntcwQ
VoVeHbjmXfOpVvcDN/ujM2qdJIu4UEvwDpyue8H5rf/dwvsWC+Okm1jXr+cfHeb3j3ee1vvfhr2zYf
Ndp/lX+/BFM7d/jJeuXZ/zedJCAJ/rxg0F8L3z228BwP9WoGEVrZa+b/r4qRbDp50LZeOfVO5V9+sP
qvgDAVTJvRpgPMYfCC9hFi33tDb50zNq/eXfc5a7UMAY71hkYPyUu1zxm/zreu5ZK3faKbzs7LzqlN
90Bz/G3eG48KKDxtyz5rV5b+llAHxz7xD0Xv9fDo/xE4+Ruuf/+mH5s4vi/SIyMMjEegNrAzMD4yka
BWB0S1rxU9TypT7v9e9anX8lwwhbBs4dNfLP2/nnrZ+ftWof+oPReOdlJ3fSQmPuafNKMrCScbQ3n9
SRii8OF2bImI3gAda6koHlJ1LuNf+eFgC+6NgUlYV+mrnnjAkziJXEKz+tACMDP23mFMAqut9G1Xe9
n0+CpwrgJWVgHPDbAabKukE+fIo9yOClC3/9sfBbAXNp2ati2M/Dpd2SrEPUF7Pu8YtZ1FXK/B6V/F
RTaP/jEoRi+K59Cv20mT9tI/1W/+o1Pg1yU3qXCzCO+WX31tOWforHaAkeHzTUx8L6paOmysAXFubP
5YdlzE/kqfom9PQjJfyZyntlfjWaukKF6NVx87+KXkwek+5CC8Bg9Xkba2C19PUBzj1vLQNg82MkPF
ZJ+NcdRdTdonqsX7pfDu5R+zei8dLNR8cL/lVmdeu/tyqPKki/P/+/n8EzAn8X+WKWzK4p6koU+g6z
ZlhB+0sOAMsnukkAYw182s6ftIBusPT16V0GwOcfI/m6+aAa3GcGog9meqr7WPql/Vo2d5fwhzj88x
ALYMyi9XfZKOpq9NP5XavYn1gJy+Q56Ysc/7qRe3a+BpZUPJuBlz+7/Lf9e1D/vpn9jWEk3qSvj1PU
SoSJp3zSq/5t6D+38NP2WJ7Gj/LTtZu/7ty8V7r5m/wsnT9GYH67eR+sqIkKcy9FURRFURRFURRFUR
S1OuX+qC01ykfNZe+CwdjaIMAMhsNBgBkMh4MAMxgOBwFmMBwOAsxgOBwEmMFwOAgwg+FwEGAGw+Eg
wAyGw0GAGQyHIy3Ahb164233+LS96A4IMIOxvEgLcPvv/mg0RjTedBfaAQFmMJYXqQDeedwQeiWqz1
rpd0CAGYzlRSqAm3/1TICH38c7+42UOyDADMbyYj7AhYd1ECvoDs5G8qD/zxDtaXZAgBmM5cV8gOuv
uwJt9/Og+KgxHAYMdz4O0uwgQ4C7Xwb9s2HrQ38Zf4hFB8ccBH8B+WvUF7wvwGBkFXMAzu/WBlNiK0
/V0rdy1NJz6TQ3tFICDH4AAxJ7qB2XD7QjsPAe/Rh7nhftk0ksNHhhtzb8PvKmWvTGHoORVcwB+Pi0
refMurH2spP+hlZKgJH6BIbKbH/sF43jsQdmsK/Dk3ZlOXPyhQbHn0WOFrMSXNGKj1KtJhiMzGMOwO
BHQA19AgzeUt7QSgkwMBAkmu96urGwV/cmASdX/pcyo/G2K0e70A15BiPzSAJYzVrl3tW3Uf7BzEuY
Wve+Bmxj6ZhwQyv9GhjXAiAxOBvpFqR64eT4hbp8tN712h/6mFTrDsW9evNtF3h3Pg0wj8VR5fxZN7
qhXfpg5o+nxy86ekw8bRmXCQlzcFw48BhRfdqSzbELvd/mXz2ZF0DYb3u6bMYfAWCjBZ3RZ+dx2hv1
DMaFIwlgvBEF0fqrTvRVzBsHKW5opQe49b4nVBSnb/3up4HMn4XM0DK1/GcTu/YM4UIDimQ2Pp54ct
HpfOzLS7IVLhCxa11zcLAnA/a+DGQKIGr/rViVC40pdTAHTXNVDGFA5mfGssMKMN6RepJsS7CAc+4N
rfQAA0h568v1AviNfaiQ06RDCOBgeTzxQCzQ0jPww+fBAlV2rSGXqf54HJ6oRwfXAINeXFaQTuVI8B
TJGeN3/CuLun31tlvzc3uQkydqZDSO/d3gTyeXHgZjSWEFWH93Em/fhO1nbmidxCSchT5GGg5VEut+
UcQifQXz5+ny22QMwwZZcTqDRY6VGTguN5I26687emmtnr7p4qpkW7vGAqwHb5/fY1Mb6jWwPNWXHt
0flzNpwd/nys8xY4MjHmDzu5Nz13LIUQk3tBYCGAtRT+bMD4L70kh9evltMqaXx+rDp7MhQl7FT7yK
pzLjbQYDqpewaJetZPzQrpMBxgJYWpB+cxGAjbV6gKu+cEQX2wxGhhEPsP7upKz6cnK76J26eQNKsT
aWu0oSgKH3xXpDayGAdSo7PGlLNjZX1yZjOsWFJADLcrp/NpK0jDm550+2ZaYNkqO7vgzA+mB0Yi8+
qgcj/L2Ur50wGBIxAJvfncScM+dzpb+ApQPrQKAra0J9uyu6GF70m1gDmUV/HpjASJiM6U9iY9fe4F
+95k+k5R6Y3LsKFsBxi4LLAKxX3Y3pre/kw2MwsooYgJGv9Hcnc/63jvRXoHXgjY5XdeI1o345gGXS
q9OpOdcNMzYJptBylcn5IJWeqDk8iNV3j+W3ALR6WPlKWSguAzDyrVwaMAGRu1b6AoRr35WfY8YGRx
hgAINpp/ktK/1lLAQmn3hr9iM8B69+GUTv2SwKcGl6n8lT8+eZ+WfoLrSJOqYMgpCesuqPauWQALY8
Rb/Y/V4GYLMF48tQ0eNnMDKPMMDR706CE5AJbgeRWbT+EBhbYZEcu4ML/DODLFw9fyVstke/rowJ6v
jH+aeySIB6E7kfpj74ma7JZVjMGmJ3ekmApY8+GFxNsA6P3ipjMLKNMMD6u5OYSAMGvIP1enj2X4JH
XZ/q0pM5fK7g3wl39huYqa4JLTiY0gGnzYwVxQzA1aet2ByrA0nMX/oOhGr1RYV52PD/gRmM5cUMwO
bN5JlbVmf+Lauv4VtW9dfzv6VAgBmM5cUMwPr2lb4LXXvZwYIQc8LQS/IRcZpZKwFmMJYXMwAfv2gD
VJB5+LxdmL0pVXhYb/7V630ZokPn48D8eDY5CDCDsbxgYXcGw+EgwAyGw0GAGQyHgwAzGA4HAWYwHA
4CzGA4HASYwXA4CDCD4XAQYAbD4SDADIbDcc2jKMpZEWCKclgEmKIcFgGmKIdFgCnKYRFginJYMQBf
+Z1x52L1p42iRASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHNZ2Adz5pPwldvYbBJjaDG
0XwGJBmLln78rP2hVo/GN8eHCYu51DVJ9Uxc21/7Wfv5sPxfDb0Nyw+aqJxsD91bdfPT46Do2T0O5N
PGnP38nXT+vn49rat0wEmACnUnmvXN2vjnyVH5YBj7SPDXXed4r3i9paHRp9Hykmf8lpIA//PKw8qq
AdVwSMU3tWS27HjiqPK9jpcDgs7ZZwOUhu3zZdHODSk0bjbffwebt60m6974WsvdHYfNdr/tWrPD13
0C08rNdfd1sf+tjQNo/FgC1/Q9OkM3a02PbgqE5xVC20oyW/W6u/6uAIK0etBICPT9vYEFvl/CIEeI
ytCLBW7aQGVORx+11bgTorgFf4raD7iMCkypMGwICz/6UfjPNXe+ePnaT2iYdtdTsuEEjmSe3bp4sD
DNLQeWT4a2tDeiBqDggY0Fjcqw+/K4ttOZXjiReiEYERzjebeIJT7Gi2djmq4fcxNh98G6EFi149oC
QHG8Dq1xkpw9T+P2oTXBoIcKwAs87AWkihrTcts6X7dxe5ETNqE+CZcZ7VMFRCOy4Hatvpe0yGwkm0
tW+hLgsw/ojgEOk3YOOgiaeeP7NCGgzaJx4So3rsecAJ2yI3AhVkxZkBTwKEJHlKZ9totnY5KjzGCB
hHxlTdnrcVonaAFepfBni1/be6LuBag9RNgE3hzwiuSg9KiBCQg7MB0u8MQhNPJeRvQxvAaMfyNZSx
Q+3BtrOgYihbe5a/rSO6LMCS5RCDM5VdMe0U9rqfB9LeP1NnovaqEyA3UYka20bxAM/eNI3LZPv4Rd
s2mq09dFTIoma35DUw+B9P34IgP+XfYXsABpPdj93Gy0bxXrH3qWe+gpxZfz5zJwlPpSWWLjzd+X0H
U+XQHkLtBHiuMgMYkOBp82237c9sMb812/X8Vk9okWmxKDUHlPlza3biahvN1h46Kkmnrff9NADnfI
dkz38bhdxVCbApABZaA2MJioWofipEdT50sExFZzzGdHo0GukOlceV6CQ82h47VVYAW9oz/B1dUXYZ
eKhOD2azjTddPMAyUtpl3Yvpa/VZC0kV8OzsNzqfFG86MQbZUpLqF9VYfNwAe2ixjWZrD2fg6VQ8Dc
CYPnj+ogA/29NLAwFWmnj107omsPe5Z6450Y6ng38Gujs6gEMJMIlXDw8O9T0nzMPLe+XokjXaDibV
zaqv05tVH4KbVbb2LdRlAfb8RWPXXz3iClh8VEfIpRCNkm+H38fqVvBrhRxm2scvOt3pahPtgA2NGB
Bgywy2+2kgt5E6Hwe20WztIYDBqhwkLhmSpT0LwBhQ8MZUXxgOTRC2GmDPw8z2+OmxfFxU3a9WHlX0
S8kJMPSqyt73iuovPDm/rZjQXn1SBfzYXD6+0h/52tq3TZe+Cz3CX1CdG5wgkCkvIdlKSvR8ljQwat
7rnxigAkrBDJAzd4oxZTTPT5vokDBabHsIYITK1f5OcZmQpXIswLhYeNP8LytnuawQYBE4AbTyRQs8
GBufPiD3JtwEDgGcv5PHUzNG/km0tcv1QvaLK4jei61925TNFLr0pJF/EMlpjxtCoBkgFp2TR97Bhp
ElaOxoCe2hnYY+do7+1vh1Uv7i2wlwICM3rnq/C7VvjTJbA7sVmAuEonxw8a9nrfysUVSgiwOMGSym
uzLn3PJY/WmjKNF2fReaAFMbJgJMgCmHRYAJMOWwCDABphxWDMCDswGDwVjD8CJiBmYGphwWASbAlM
MiwASYclgEmABTDosAE2DKYRFgAkw5LAJMgCmHdRGAd/Ybva/Dzqer/zeGNTmS1Z82ihJdBODSk+bw
+1iXs7nCkIIbo9GYAK+zWm9bpQel/N08fs68QHeFS8vtKTQBdkKj76P+176UpDXb6a5weSUBbPNeKD
6qm8YF+Qe+9cE7ZY+AznhJl8hIabOAlC47ApB4CY8LD+OLbIQGjAIc3SMOD0eO40ejLqYTY+AQ140A
Z6j2X+0ZgOmukIWSALZ5L4Sw6X05tz6QilYCgJR0FY3HXvWZ1WZBXBEwLddlmXUdSTOivg2hI4nuMb
8b2CxoSemckIGDrRsBzlAhgOmukInmAxz1XjCxAUWeVLSTkq5T6wPA4/nwY1tQ6iXaLAS2Jn5n8VKA
io9nqljF+jbMHEnsHo+aw+EID5DSpVSdXBpCBg62bgQ4Q4UBZnH2LDQf4Kj3gomNWcwZoTNwUNhxOM
KD1vu+9LfZKQjA/WkVSBkkVNU11rdh5kji9pjzK9rhF0F/qQWPDtFfzdaNAGcoArwMLQCw9l4wsZG3
uy6DrgGW2SymxEiJEkhxNjuFEMBqZuuFrc9ifRtmjiRuj1gJyyFhTKlBGwuwrRsBzlBpptAEeFEtko
Gn3gsmNnqyGgJY2kMfNdnsFNIAHOvbED2S0B7lkiF5WybhsQDbuhHgDBUCmO4KmWg+wF7Ee8HEBrlL
+nQ/Dbqfzq0PlM2CfzHtfRmCNCRbzGxtdgo2gOf6NphHErtHoRqDYOIg1wv8jAJs66YPIPqAAC+q8F
1ouitkoRR3oSPeC6F7v3VtffBtJFOgwCThpC0oev6dMLnhHGunkACweUhR34bQkUT3iD5CO45LvF2U
7WXEgcXWTR9A9AEBXlRRgOmucHmlnULHei9IoF2sDxAygmmVgOnuzuOwFUMaOwVbxPo2hAYP7VE8XO
aOnLIbp9AZi9xeQgusgW3R+TRAH6REuSGxDl+xXHGs+qRR1FRJAKf0XsCCU81s/W9xdD72i5F8u/Gx
+tNGUSK3vwu9JrH600ZRIgJMgCmHRYAJMOWwCDABphwWnRkYDGfCi4gZmBmYclgEmABTDosAE2DKYR
FgAkw5LAJMgCmHRYAJMOWwCDABphzWRgGcYNSARryEDgSY2iRtFMAJlhFSHHfRgs8EOHNZXRqoC2mj
AE4IArwmsrk0UBfT6gBO6ZCQS+2uEI2wZcSubxnxvlc5ahHgtVK0vA51Ma0I4JQOCblF3BWiEbaM+H
puGaErzhPgdRABzkorAjilQ8JC7grJAEt1WOUC8dwvW0uA10kEOCutcAqdwiFhIXeFZIBlKO0CwSn0
WokAZ6UVAZzSIWEhd4VkgGUoXAUI8BqKAGelFQGc0iFhIXeFZIC1ARoBXkMR4Ky0IoBTOiQs5K6QDL
A8hjqfBmLC5BHgtREBzkorAjilQ0JuEXeFZIBzYsUklhFnI3FCJMBrIgKclVb6RY701gdp3BWiRx79
eEksI5b3GxFg6mrl8DexsDYORflgKQmWAFNrK4cBXp9Y/WmjKBEBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYM
ph0ZmBwXAmvIiYgZmBKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYMphLR3gBLeEtRqT
AFMuaukAh/7J/sJRedqqnrQKD+u5RAcGAhySzQlh/GN8eHCYu51DVJ9Ux34llP7XPnqGYvhtKP2r+1
Xpf/jnoVRK8Py6n8dHx6FxoMHZwBxEbZLY3zY+Hkj//J18/bR+/gssu90ROQPwUotabTDANieE8l4Z
wIx8lR+W8SaW9rGhzvtO8X5RWEJnbCL9d37fwYDSH7BVHlWwFxCIcWrPgvbepx62BfwSI78WUkJ/2/
g4sMrjChqHw2Fpt9R81VxNuyu6AoCrJ+2mb7yApGr2jBoy6Gi86cqVuvW+Vz5qmg4M4u1wfNpGO4at
v+4iS2OOjUYMhZ5pxt9ggEXREjYgBG/Z4NV3bQXqrABY4beC7oMs2v27K49bb1p4r8tjQNj/0td72f
ljR48JJqNHYusfP/7Ey/2S0/1xQUG3VbS7o1UD3PrQN/cFzKS989Fon3iYLc8QMjE2edOdKeDuV9VS
dWenfbA8ljK00HA4yj9QI0QNH7YcYFOAWWdgLaRKgHT+9ODw+GnQBykrdraJdKozZ+NlA48H/wyQis
c/xvH7NfrHjo/LBwDTmyOT4ylO9LLbHdJKAUbK9cQt4bRde9kRxxOkUCkWiz7ikOTFeS+YU+gYgDEf
+7OJnCy/Ah4gIcv6ymb4QIDx95GpNUKvRUVYwSL9mm9ldABXmNwiAFv0XY53P5aROmODRiwskW+L94
p4oLOcrX/s+EJUCDD0XHZ7+j/slWulAAuc2i1BKkXWfP8xb1r5GRNgTIOPX4TL0yUDLHUt87tBri7u
qZmzeCNhfJvhw5YDjL9V92MXqRKMIU+aryA31p/P5Fh0AFpYIqI/5r1IreareNPjVezlfI/v2npMpH
e8mtw/dnwCPFcrBVhKtGMWLS9JuWakRJk/Y4GaME4agBFjAdhf+va+qPGVIUuc4QMBNl8NrYGxFMSC
8Pz5xEO2NNeKof5IntFJuBY2DE1Nw/0t48dOcRV4S263/SJrqJUCrAo1G8YLUqX9+LQdZOYvKjMXHz
fAm7YazQTgWMOHrQZ44mGRORoFd4Z7n3smYGjHUzPHyjtb98cE23yjYx5e3iuHJtXN1035/AlCnscs
Wr8U7W8bH1I3mb5Owf4Q3GRadrtDWinA4EpOOliV+e3w+1hKNwt43U8DqeHe+ThAO7AcnAVk4rHnT7
8rR61FAY41fNhqgD0P81UsUwWS6n618qiiX4pJRBMPS2KAJ/2xRj2/24zsfa+oktjk3MbV86fNGFb1
/jHG4GpZm9DfPn71SRVP0Sgfd+mbZ8tud0WrvgtdfdYaTj8SBHX6c11wqG8dg20p424eT+1lRzqIx7
e3CMC5OMOHLQcY71dwJV+cwAPzRjFyb/RmLKgu7Zakv/rAdnoSMfVFZzPkJeE2GP/x+fi2/rbx5foi
7eo2tfEFkqW2u6Kr+S405snmJ7Q6dtC+F9Ouo/SkKR8LXXi/IcOHLQHYKiNnrnV/2yDLbl978Z8Zth
tgynERYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwJTDojMDg+FMeBExAzMDUw6LABNgymERYAJMOSwC
TIAph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwJTDygbgdbNKIMDLUONFI1QK62p3V3t2Xhl3a5UNwOtmlbDNAIsPA6
LwW6G8V+5+DIotH/55GHVdQIzHY3Rrv2ubg9Sf13XBV7NRV59JcxidD+dVtTD+zh87C5WbKt4rmiNE
ZZZ03lpxCr1pABfvF1tvWlIjpvO+g3d577NfHXISuC40XzeljqwIr5R2S2aBSM9PbrpK84UPQ18UgJ
mqIPttsWxJgNNoMYBLB01lgzCt+Vp71cHTHb+8hrZKCEX+gaqG03rfk1I4wTi+ncLhaVsKQUtj1Dkh
dtuYo3qijgqbo0/zXQ+PxUIpee8Zmjms/rQlyCTHiyvCrsrr7M6U10kJMC4Euu6cSuwT9a1b7Cs2Le
vDGH0fIc8HF5Gp0IiLi8LPKIUhY2I0GTAE8PjHGE+lj8gEGOPLNw1Dg3h+8SC14d9ds2xQwvHHHtva
ajGAj1+oP6hRVlL9RSpPWzYDpPxuTYrUaQGJ3LSQldp8EpSzijon2LaNOarTYLSxYc4wd+8Zmjks/m
dfomYAnniFXwvaskR0YYBNogAP5uTHR8f4mbudC22uDwMZXj2YfVWKP2KKXn1SNTMzxqzuV3EwcsDm
7pqvmlgR4EqkKsXfL8rEQQMsA8rFJTQIwMZLakXwrIYHelFtO37bsa2tlgtw5agJHoAHUpxUVxe0BC
G8vZDcbM4Jtm1tAMvmYvIAFR83kveeoZnDEs/P4sL7GzNkvC8PDw7lvRvqEAswOiPt6FB2Z/MA1oWj
Gy8aobrtchjKr8ywL9PCHF4n5Mqjij5CjGmauZi7A0v6MoRDFW4FYFXb+XZODzgziF/sUsOJ/erjtB
2/7djWVssFWNIggFHV1f2q7gO/onqolKTNOSF2WxvA/WkBWsmllaNWmr1nYuaw9LO0iECOutv0pY9Q
7mG/7zReNswOsQCX98p4H+vY+WNnLsDn09dPPbPssz4MkIbrCA4g9t4VwMMIqqrr1Hk0tKY1d4duuB
YoqwdjWov+SJXYkWkpaA4SlJueFrg0q08nH3/02NZWywUYS0fBCT2lmmwswLHOCbZt5wKsjyrl3i9v
5rDsk7SQQmvgwWwRdi+7KbS5/owFWA4DeQzrcPMl8IahMD6uLCr5pwDY8++EBXMKLOknQX+0YI3Qen
uet81BsLg16+NKGXeZFduO33Zsa6vFAK6eBKvNlABL3hPTI5ncxiIU65xg2zY9wCn3fnkzh2WfpIUU
Anj8YxyyWVgxwLIM1nNR5EPTDAEpdD7AE08fP34dtAux0l/5ttzOmQtpPUjIYkIMKELrZ/P4E45tbb
UYwFhYyvUMCarzKfi7hAA2HRUEAzxtvu1KDsTPKEKxzgm2bdMDnHLvlzdzWN7puYCCm0Z+gWW8I4Fi
yGdwxQB7/owUi9jg6cRTS1Z/Mtz92EX7XIBV5pzeZ1KXg3vByLo/5vzaiDw0yLkJ08SzTdfPj99+bG
urhT8HFio8/6aOuJNFAdbjgAq5DwwYQIVqnXiF3TBCuTjnBNu26QFOuffLmzlkfVIuJbyVtekBppd4
14a+rrR6gHUfSW7YF64peIq0jJmq8kmKjBnaHdrxFEThp/5UzOyPX0FADQ0ixgvYUNHoW6gkH7/t2N
ZWF/kih/rUdBF/A/FJSdUz4pwQ3TZ6wLaPlxbde8pDWnOAndHin7Je3DfwAgYRjsi9b2JhZRuKcuK3
LFYQqz9tFCVyD+A1jNWfNooSEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGRgMZ8KLiBmYGZhyWASYAF
MOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHNaKAK4+a/W+Dlvvw/8TXzlS7e0P/aUC1vk0wF52
9hf4F0gCvNZy59/9lq05AONNH/wvpSoLrv4JXv7ZfdEIimmdhSvURP+zfxkx8gsCm5Wl1T/uT1S1DQ
Ls+f9ne3x0nLudQ1SfVPW/3bbetsTnAT9n+v8YHx4cpu+PP7WMn7+TN4tUj0ajyqOKFB4w61rZ2j2/
nnPxnqpYgL3o2jeDs4HpNaHLaNiOc5M0B+DSE7+g4cRDEut+HggJUmXKXYCLe0FVNPw0y7hvLcB4xw
OY0fcR3vFmIVi0AJLaSS0EZHmvXN2vjnypArRHx8n90aHyuILOw+GwtFvSRSTRDS+BK2xV+K2g62/Y
2pXDw928fCFJVWnXZb0/9Yr3i8NvQwldhtJ2nJukVACrokT+053HDSlAUz3xi7ZanBMKD+tI1K0Pfe
Xb4E9cNcCVp62Wb4YgxdM1wIcnbYyD0aRdonrSbvrGCNhKN6a0esjv1uqvVDfM0kMAB+V1fIUmFCmt
GDYMYLy5dX0ZVYn2j5kiz6oEzyyQQFSX6Wm/a6t6VAn9JzP1azrvVeV0b1rkVY9Tf16X+jW2djnOqG
OTHANAjbYnH+dmaDGAc9OqUeDK5nuA/CYV5GTCAuCBnwA8Mq6ayOcaYHNqoy0OWx9mDC+kJFV6qwep
8Kw0LaeiAZaXpGalWa4dM4vzcSfBRWobADaF9BuCJArwTP+TWiizhfqrwuu/5LStifAp7idmzdfu31
1MmL1ILVjdDkkBdww1+Gdg+qQ0XjZwGGhEKjbbk49zM7QwwMhOnppFD2y+B0iP+jE6j0ZjpMEA4NG4
fNQMbBn8WupTgMdVH/LxlDQwL+1IqmpAH0IcTEqrBykiqzZ/3lYl7wyAMWeW9Xxhr64uHNNZtGyCI5
Qc7iVaMWwqwKBL+YlEi+BFAMbfVqbK4pOW0F+IDQEs3mtmDdfWm5ZkZlu7ZHLl9rBXxviAWXs1HD9V
C2zluoLl8e1wUTvbcW6GLgqwnydjfQ8C9iZqqYxXpaBcaA08NU9ohtbAkl0x9ZW9SJZW7WeBYYJtp7
FWD3pzcwot82d5SapqyiwaVxlvuryXJYD2cNsSgHGWd37fibocxWdgv/AqUh+YUXVY7f1tAHs+eFji
tt62Gi8aeBCAamv3ATZ9UlS7FDl+19bHgDQ74/NiP87N0MIAd/0pNBaKCc4JwEnPYNEHq9AQwLryaw
g8qTUNegXO1vTjJSENs+iFrB5a7/tRgOUaodyMz4ZyGFK9XebPLXvx540H+LyE8qySp9B4NXkNHDuF
1slQ0fWiIYZMqn71VLHt0aLtUYNvVefdmIEnHOdmaDGAMduUvzyAsfkeVJ+1kL5Ay85+Q4AEfikBxg
M8xZy58WbGGEFYxWQ4pdlCaA6sAVaF6X3hKiChnviz6CDnf1GZGd1wCdC+p9sAMOaZ6l5R3Oer0ZtS
9dO69hkVu4Nw4Xijvxia6Cmx2P9F9yJ3wpPbTZ+ngW8ZI4eBbKydGUC+rtKefJybobQfIykrho8Dec
fL/NPmeyBz1MHZCNBKusa2yQB7PpOSZrEvMRyWKwVGkGSOTTB5Tmm2IIXmPS/49Eseo1GuC+biNpi0
ixWDf3a7nwbSiN9Xu0xEH2wSwCo73SsGH8xESihHMzBAwixX/MGxKA2BF+2vLBH8ourycY7+KFjnYZ
WWsab92E1uV3eS/eOUD651eXo8xmGo1h9jHAz2leY4N0PpABZNFC3IS/JJT4JzgsqT/psAqQ88oGcy
wKBU37iuTV3CkcmH0w/0wIy+BZXS6kGx6h8DYJMlNEbQuM50m6Z6DKJdggG5VISXp9EHmwRw/k5emz
lI6I9SvTgggy9a+F+QwIPQjd9of+FH+ivDh+kFAqtc7LrwawFh2jjY2j3ffEwdrX/LSh+kcBscz+Pz
40k+zs3QZb9KafM9QCPgX2go5EDzQ+BgfD8bp9xp9Bgu8PVJlf/3Fvt2x+pP21ooI7sD283hpJvGsU
PZjmfR43RK/GeGDGL1p42iRASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bDozMBgOBNeRMzAzMCU
wyLABJhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAWBnhnv9H7OtS1Iy8WmQyS+ZgXNnBY/W
mjKNHCAEuxi9FovOi7PPNBQlF60lSVrqZVeCpPW9WTVuHhAv/ZGzVwIMAiq0WDxdLB1m6zaBj/OP+P
f+WrEPn3XfV//Hfzc8dJsHTYVG0OwJenkQDbZLNcsFk62NptFg1SLFYsFHZ+3wkVpsY4im2jFN6iVg
8brAwAjvVPyCW6HKQZBBlVmS08b6MzXsJjnU7zD3zXhXc9KcqDl4qP6gg8qPsVeRpvunKuW+975aMm
DgAv6TKxtVcdZRnxWE2VEwwc0rs0rPSMXZ2itXJslg7x7RaLBggPdJHn1puWLnYlwrVA5VsN8IJWD5
utywIc65+Qm+dykGYQVZDdr2U31hY402J0vS/nrgtSxQoDmmOaczDAHFTk+idckStnN3CQwrQivG2q
z5JcGhb8m7uqORYNEUuHULvNogE6PDhUtbJ8IbWas2KADZ7NYrSLWj1sti4FsM0/Ya7LQZpBBGBkRZ
VmT6ZmDo8bGNPvr6rMqlp2U+pCFwUzndoAthk4AFe9a6mDmezSsMTzs05KADjW0iHUnlDhHT/BLSbP
CFVTUl9/Jx5mwmJZdg7wglYPm61LAWzzT5jrcpBmEAG4Py3gOjVzaJkFnHX7xQC2GThI+2A4woPW+7
43b7m+5HO0amHyCYokzEqONoBtlg6h9gSAe5966ImlbONlA/PtwT8DfSSIUOcLWD1ssC4FsM0/Ya7L
QZpBQgBr6qS/9gS/DMA2Awdpx9QdLRLDYZIB6rJP0oo1OBtghSmRULFdy2bpEGq3WjRMVF1bc00rFg
rSofOhg5ewazzGrFhuXF3A6mFTdSmAbf4Jc10O0gxiAzg0p00DcPUkWE6HM7DFwEF2oQ9pbiz7JK2J
YgG2WTpE220WDUKgtlAY+JYL6Nz73AP/ErgWoBEzAsB8SauHDdOlALb5JyS7HKQcxAZw6SD4zACDdz
+duy6EABaXFuRzzLqVo4q4YP3d70w3wVA2Awd1/P4h9b4MATleaiZ6JmV4PtZZUYBtlg629niLBn+h
C+DFQgEdQgbFXiTNLmr1sMG67F3oWP+EXKLLQcpBbADjcV27LnwbyTmLAlx72ZEDkOQvSVUORliVoW
INHHK+8ZLs0fO/ZqDvrhNgs8Vm6WBrt1k0gLfSbkna1QfChi+E7mACvKjVwwYrm+9Cx/on5BZ0ObAN
Eo38g8B1ASHHbNuw9KSp3R4KD+vy2W94NLuBAw4pdpPtBDgz2XwSlmz1sJFy8p8ZMONF7kUulTsZ6R
erS4qVnzWKCuQkwJgVq+mx/y2Ozsd+MUWSJMDURspJgNctVn/aKEpEgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUw6Iz
A4PhTHgRMQMzA1MOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUw7o4wPndWvNdb3A2Gn
wblQ6aya4ICbYJF/ZDSBmVoxbG1yV4CDC1Sbo4wFL5TZXzPBuFXBGikVDJ/cLl1FOGqlzpqX/9J8AX
Fp0Z1lYXB1hq5Ugh9blBgJ0WnRnWVhcEGNxKwZr23/3j07bpiqCxMW0NQgAn+CFIlJ40pDBl+UgVea
2/VrYMmGajEWPq+hv5B6p0DsZBox5Btj08bUtVahNgOU5xcoj+UtgdXpIa9Nhv6DfaZoBFdGZYQ10Q
YF3vyvMrv4X4jNoahDrY/BBCaVP+az/Yy9eh3ulwOJKqOjIL0MJWeltV0WqiuDUBlop2vS/xa/WglP
xojMFl5ORadgTYFJ0ZrkQXn0JL2UdhxuQz1tbA7GDzQ4gBGBOwP5tIg3JgeIDEKGcRebJy1ATJGBzJ
WRbkUiBWtsWwSL/opgHWF4WEyltg2/OnFZ66BIxwjSDAWnRmWENlD3CsrUG0Q9QPIQqwpE1VztI/o1
IfT7J3zZ/c4iX0xARbqr0P/PLroUWvPFUn2N8RLh8JvxSm39qKKbnnBgNMZwaHlD3AsbYG0Q5RPwQb
wAiBSjKnJElAi9W1TKoxW5aqtAkAa8kBz/298IYopK6nubzTcyUa0JnBHWUPcKytQdQMKeqHsCjAkn
XFgUmm5QkA4yk2kWNIqHQr03V5c6T/6HjpZ2k9RGeGNVT2AMfaGpgdbH4IpnVDGoDlSoE+zbddycD4
mQBwbjr9tn3hBOPL1QSrd2G4cpTkKkqA6cxw5coe4FycrUGoQ6wfgmndkAZgPJV7xThrkl3VW2E3CW
C1xPWPK+SWKNH5qEYWS6dgJX+W6tPjJZ2bdROdGdZQS/wudLKtQYIfwmJ78U1bLrBh9BefuzzecoAz
E50ZstP2/jMDlrihKB9c8Ntgqz9tFCXaXoAzjNWfNooSEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGR
gMZ8KLiBmYGZhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGQgw5bDozECAU2n8
Q9XKCJkt9L/283fzoRh+m6lNGTJVyMrMwdq+ZaIzAwFOpfJeubpfFfOE8sOyrlY3NhTUozP+zz5qqp
CVmYOtfdtEZwbjl/LrbGFzPC7sBT3TlPtY7Sm7GtVOarrsc/tdWwpHmgJ4qobzbGnosKlCVmYOdpOH
bROdGc4Dv4g3dWPAdUF2xAwcFWCO1pFFCm29mfETi5oqhMe5qJlDgsnDtonODOch0Pb9QnZdH3Vaq5
jCX178zRAhIAdnA1WE2UQozlTB1GXMHBJqu2+b6MxwHoXdmrwHdH1ZmU4T4EATv2z6y0bxXrH3qWe+
gpwpFgpasaYKWpc0cyDAWnRmmAmZY8vloJ+upuwWATyVKvs8uwbGEhQLUf3UZqqgO1zSzCHZnGGrRG
eGWnS/kvAbb7oEONDEq5/WNYG9zz1zzSmuYtrQSDrEmirIq5c3c0hpzrANojPDTOQfBBcUvI2K9qLW
Wwew52Fme/z0WD4uqu5XTdeS5AQYejUbMwd7+7aJzgzhkBm+niAQYBE4AbTyRQs8MF0LkXsTbgKHAM
7KzMHWvm2iM8O55GIky+Baui+obA/AgRY1T8hwvwu1b422958Zos4Mh6dtmWNj+lBY5KKw8rNGUYG2
F+BoHPofSmNaXn2WypSQAFNXLgKcQaz+tFGUiAATYMphEWACTDksAkyAKYdFZwYGw5nwImIGZgamHB
YBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYeVPcAJJgzrFlmZQqz+tFGUKHuAE2q4r1tk
VVN+1SfNIaXxT6DHwiVEgAnwEpXGP4EeC5fRKgCunrSbvktD5enM/9mG3BtCUXhYr7/utj70G2+7Ms
sNLBeetzFg632v9rIzd7Ro41xTCAKcmdL4J9Bj4XJaOsCtD31zcBAo7Z2PRvtEFWo3Bynu1YdBSST1
+njiAX5d7V1vJyUpc3FeELbGuaYQBDgrpfFPoMfCJbVcgEGdJyYMp23le+Azg0QqVWDRR+yLvEgROT
FJkEZ0QE/kzKBEu+/5EIwG/A6asV4QsY1pTCEIcFZKU36dJdovqeUCLHBqEwYpQFnzZ7DeNH/KVDlU
JjIgf6L6ADYpWxcqNzk4Uyka8+FYL4iExmRTCAKclQjwCrRcgKX2emtqri1VoJEPZf7cSnQeAq56uo
vRsGQNASyjNd92Y70gEhqTTSEIcFZK459Aj4VLarkAq/rPhkuDLGsxdw0ys+8SWHzcAFdoMQfBBBhp
GUPt7DekzitwDWfgoRoNc+lYL4jYxjSmEAQ4K6XxT6DHwiW1XICLj+pyMQWrumKrVISWWu3dTwMpzt
75ODCdGaRQOx4fv+h0/UrugFy7HOGxNGJw7CLWCyLBIMKLmEIQ4CXJ5p/Q/9LXRi30WLiMln4XGrlU
Eq/nJ09NC2jUfr9gW+qzmwegpt8+5MiT4BwdtD+obAg+gXcwWsQLwtYYawpBgJckm39C8V5Rm6HRY+
EyWtF3oTFPjnXl3UG73WoMSJsGnyGTlPyDmL1EvSCijVmZQhDgtErDJLm9kFz6Z4bQGnh9YuVnjaIC
uQQwZuOYPMutr7WK1Z82ihK5BPDaxupPG0WJCDABphwWASbAlMMiwASYclh0ZmAwnAkvImZgZmDKYR
FgAkw5LAJMgCmHRYAJMOWwCDABphwWASbAlMMiwASYcliZAZzfrTXf9QZno8G3UemgmWzOkODekJVb
AgGmtkGZASz14ryJ1z8blZ40h9/HoXI2ZiQUf8+qzA0BzlCtt63Sg1L+bh4/zfbxj/HhwaH8L371SV
XXshqNRpVHldwvucKvBWw7t//gbIDBdRz+eYjG/te+2Sgx/Da8QP8NVmYAS2Wc+qtOms4E2C2Nvo+A
R+2kFgK4vFeu7ldHvsoPy8dHx9KObngMPrFV4bdC50MnuX/vU694vwjYJEbTEi5jQ533HfSR//tftP
8GKxuAwa2UuWn/3T8+bRcf1RtvuybMIYeEEMBz3RKSPRlinR+ixg7RwKHiVakpXz5qho6ZAIfU/qsd
AhhID4dBimu/aytgppUldXv9eR3cJvSXxwA7YddI3bgQmNsu1H+DlQ3AurqV5xeRC/EZdUgIdZjrlp
DgyRDr/BBr7BALsBxG/kEwg2gmVrolwCGATQFOyajIuqa7QvfvLibSCf2hxssGng7+GSC1jn/E1JTF
JLn15nwqvmj/DVZmU+jBNwUMSAsl2FiHBLNDGrcEmyeDzfkh1tgh9rB705KXnqqYOZIK8gQ4VrEA44
8vU2uErGkxPTYrxQIks1JstD90/FS5E2JSXbxXxANtlSTCihfp1JwML9p/g7V0gGMdEqIdkt0SrJ4M
FueHWGOH2ADt4+mZxqXkYr/70s/SaoVJ7+HBoYSZ3+Iz8MTrfuwiJYIl5ENpA2BAqPW21XjRwIOZUs
9x/TElPt/26Hjn9x1zD7VnNRyS2bJo/w3W0gGOdUiIdkh2S7B6MlicH3Jxxg7JR45sULDXx9wqgJHB
kNMkzDyWPIXGq3pNCylKXzQ67zsIlQ/n9dfCTkP+ZuBf16C9fP8N09IBjnVIiPonJbslWD0ZLM4Psc
YOsYeNNO75k3P8bE8vBFsOsE1hgCde/bSu67P3PvdijQWxHK08qiT3b75u6s97QD5mxXpzmZBjuWuO
uWj/DdbSAU5wSJAONrcE06jB5slgc36INXaIHjM2l+sFptzCcEKiJsDRDIy5K2bL8rFNdb8agOpPZ+
SBuiN9OwfGkvtjGoynqvXHGI2YuutdxLolLdp/g7V0gHNxDgmhDrFuCaZRQ4Ing835IWrsED3mzkc/
Oft1aoO1+tlFik4v7/SslaIAB1/Y8L+YgQd6wYzVb/5OvvBrAYH16tz+wmHQ/rhiLryRS6OJfdH+G6
zVfRc61jZBR7JbQhpPhiiiIWOH6G8ql5vLx9LP0pprEu+rYE2Dlv7W9gX3u1Vy458ZMvFkQE4ORfkg
m+97rfysUVQgNwBeW08GAkxdrdwAeM1j9aeNokQEmABTDosAE2DKYRFgAkw5LDozMBjOhBcRMzAzMO
WwCDABphwWASbAlMMiwASYclgEmABTDosAE2DKYRFgAkw5rIsDnOCukGGsZi8EeDVqvGisrFbGKvd1
hbo4wHPtFzKJ1eyFAK9GxXtFXeR92ao/r+vKmBssTqEJ8Oq0SoC3RPMBLh0oy4LjF0HxitqrjvI68C
tg2KwMbK4IIX+GwG/htF09aaFRRpYaGoU9NXjjTXeuyUNC48xv8aQp3g7lP5vNdz08xkHKS/kHtdpL
5QuBzS9m6bL603YBqcJUE1VxpvO+IxXhxj/GwEnXZxWNvo/QIVSPMtj2bNB+1zbTGtp12Q2MZg4VO8
5cgOWQZHfnQ43UUN2/z/clHXAkCPwu5lRZP+197ukCesHxfOggzDoh0ZGd03yAj1+ov7hR+TGoAmfz
N7K5IkT9GaTOhhpwoqptSPlIUJSbeiYMzkahvXQ+GpOiiSeuKNGRo4zJgNiXrgItdTDzu4Eng9YF6u
xc/jSsQLlfctX9au1ZrbxXxmOguPPHDp7m7+a1QwLe33haO6lVn1Tzd86dwdD/8M9DdMPP3O1c+y+/
zNXEM+s/gl5skjxOMsDNV83Cb4X6aV1VbL9fFKhwCcAI2LWUcZfyV/K7lHZLYA+gmnWnSw9KUoXL3J
c6trt5jFx5XCn8WpBBYkd2TtkDHOuKEOvPENSanChogeKhz5jsSJgMlb8TDwc8lowtg8SObANYusk4
UPFxo3LUHA5H2AQJWeraxW6+GQDrNzTe+uBQCJHyrvL2bb5u4qn0qTyq6PLoattppeXGi0ZQSN0OsG
2cZICxOYCUx4cHh5K9gbQuiwfSALkcj+mcAibFnAFpVpekPN/XRHXQxw+G8SvYRnZO2QMc64oQ688Q
qnSFqSzeRtgQmwz9ys+Yfpt7wYXAm7oiySwdE/vYkW0A96dFJ6W6pRSRxe5wJBhNysRjqE0FWFuQ4B
2sDcfwN1deZIYN53A4RE8kT7HtDG0LUIM6zHaAbeMkA4yeAEnNw6ezJKkR23jZQM5H4FqAPqHjgZBa
MZXw/GqY0sHclwxyPp2eqGp7tpGdU/YA5+JcEWL9GaKl6qTOq+Tw/pnao7kXmT+3Zv3HYkeeC7D+Lb
BmFpjRIjP/bQAY2cas4aw49P9VDe143x8/PcY7G1k6HuDP8wG2jTN3DYy9IPfKdFdWuYIZUrqEbB4C
GDSqWfREzSz0OlzvK2S2FuzIMrJzmg9w9SRYPaYEONYVIdafIQpw0OKn38abbi7Ow0FK22H2C3TREj
tyeoAl60pWl6n11gIs8099jwor2DkAo/32TGYWgBPGSQLYv8EWHNKPMXoincpQ0Y9zQwBDWM8jkQrG
oX3JIHqKgaeYGthGdk7zAQYq8kcBMAKkFwHYdFGIdUWI9WeIAoxZtPYQlSLSYZMH/0i6nwZy5wkZO3
bk9AAL/ziG5tuuZGD8NH+j6INNBVhl1Ns5mcF2P3ZB41yAMYiau04UcpiTBxnYPk4CwOowprfH8Bg9
ZYGKYfU9NrnKeHEAC724WOgWc18YRF5Sl4b7SSM7p1SfA8u73PNv8Ij7SRRgc9tYV4SoP0NstWeZJ+
uMGjZ5eN7WXsQ4GNvI6QHGCHItwFVALj3q9sbu+W8UfbCxAPsYFH4rAKT68zqml3qdbAMYqQw84NWd
33c67zt6Cm0bJ3kKjV2gAwbBTzWFlsP7oUxY0IgoPSjJcUYBlpW8WbPC3Jc4OWAEOaSEkZ1T2i9yFB
7WE3wVohFyRTDz+ULjxIb6FDriJGiOHP2lkj8cAsYXcwZ2COAFtKjdga2/fRzF0i85MzSQ8R/JZmLC
kIkdxJppM7+JtTwThq0AeDWazAZ1IW0mwCuO1Z82ihIRYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFp0ZGA
xnwouIGZgZmHJYBJgAUw6LABNgymERYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYc1uYAnMbDofqshT6t9zH/
8U+AKRe1OQCn8XAI6nudxfSpPG1VT1q6WDQBzkYT7/joOHc7l7+T1/+jH9LgbJC/m9ehy3dQabQ5AK
eJBICllM8GF3a/EoHeyuPKaKTKUJV2S7GlW3ufesX7xeG3oYSjpW2uStkAHHgsPG9XT9qYoNZeztg1
oLHp2yZIhXcJm3uDRO1F4P+Q88voaGcGbIJ2qZ4RcmMIeTjkH9TwGB1UIejnbbyEDhpgNOIljIZu6N
x405U6EDj48tHCDK/4nDmjyUztG1Vz524+2qv9rl3dd7Kk6zooG4ClutXIqG0vdR4RrQ8ztYukYJXN
vUGHri+Lx7pGNLbypvWxom4MoepZvS/TQscTT8pooYMArI5zWgKi+1mtmc2KEFINkwBfXsi6umS8N6
3PHC2+0XjZqJ3UBv8MkIodtUe4QmUJ8Nj3PVBVnf2TVD5oBkXex+PD03bQPvGQrmPdG2Yy8CvVof2h
j85yVOBK9tL9NIh1YzABxmrW3693fNpWW8nxaIBHY6TZwBfC86S8FqfQmUuIDQEcLXl1/FQtksXfxK
xTS6VRlgDr+pKDM5UzMYMNKjl/Du4MY+6Kp4Az1r3BDEyePb82ZVAQc6IQldHqrzuxbgy2CtK5qQ+D
Blivgaf+DE0CvAylBBhTaF2NHWvmwLeFSqelACylZ5tvA7MSzKLNdplFR90bQmNijo2TDYbxKrKuYt
ivMo2cHOvGYAIs+21P92sDWBeXJcDLUOwUOtkHEOk3dppN2bScDOyvWjFPxrzXm7FlUe2Y1sa6N4TG
1EaEwFXA86YGEbFuDCbAIZczAnwlkorT2qJBLAuj3Zqvm9o2ofuxq4tOU2mUJcCeD5u4MeA6W3xUR8
gFF42Sb8EMJsyx7g0h6wNZJ0OHJ+3Cbk3Gke9pxLoxmACXDoKPK5C6u1M3iWSAsWvPv45E5wIE+MJS
zmYHhyB5NBphlas/Ckam1W5jmDZX96voI+XX0f/qjtc9ZXoXejSWXKfuHr0IPs5Bsh1OP9kDJDrFRd
0bQtYHRX8ZjFflkx7hXH9KFHVjCN2Frr8JTKKxU5m2JQOM64UcvBgUE+BMhL884ERSRRw/PZ4xLno/
Y5sgfSqPK7wRvZCyn0JjjSrImQEaxQbFDJt7Q/pI8HnAMWB85GqE/F7RA4hG6UkzevAE+LJKs6Zlef
cLaSlr4HUITLZxPJi3B3bs8+wLLxOrPmkUNVU2AGOerO4Vf0n6R4IVh3y8LN/i6HzsFy9tyESAqTXU
dn0XmgBTGyYCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFp0ZGAxnwouIGZgZmHJYBJgAUw6LABNgymERYAJMOSwCTI
Aph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwBlocDaw1W2nlioCTIDna+CbJySUXO/+3S38Vshqd1KdI6vRNlsEmADP
V/15PfdLrvk6xldBlC3AtZOaKt9BpdBaAJx/oCratN4rmwVdcydwezhtV09ausxNyI3Bti0BzlZIv4
AqWvB1+G3Yftfuf+1rgNEy+GdgdtBPR6NR530HPXVhyu5HVfYI6V0GkUY8qDyqlPfK6lW/j+6PtKwL
0Mq26Kw3jI6/Dbp6gPO7tf4/Q/MAQGluWuVDla2aBLU+om4Mtm0JcIbqfe4V7xVxFvJ38rp8pOdXmc
zdzgHsw4PD4v2iAIzOZunJ0oMS4PT8KnbY/PjoWAq4ywwZWf3wz0M04ieGav+leuInttr5Y6fxoiF1
LfUlAPRiEHmM9up+tbRbArG28bdBVw9w5ag5HKraN4WHdanYLuVgg0qXE1VlDkk41o3Bti0BzlCgq/
FS1RUDHoAqaJ14hV8LAifUfNXUU2i0i7sC1sxBIWh0/u28MxgTlzO8qkvbYWSd4c+n0L67kg3g1pvW
+cHEjb8NunqAc34SVg5mr4NC8IPhKBepsxXrxmDblgBnJZUDb+eGQ5V4kV01pVK0Xdq92TVw/bRee6
b+Jq23reoT5VomJd1xFUB2RWCGLO2m9Rng1BWhUwKst7WNvw26eoCxmpV6rpgtSwHaWIBj3Rhs2xLg
rKTmyb+oirAITJV1oXb8NC0UTICBk5pFTzzMb2XJKp0BWPN1UwLDeiGAP18cYNv426CrB1gyp7gZHp
740MYBHOvGYNuWAGel8l4ZM2fwIFF5XAFd3nR6fO6oMHsXGitYZELBWHc2b26J5gOMPrdnsnQswLbx
t0FXD7CQCVCbb7uSRfEzCnCsG4NtWwKciUYjBYb58a+6VzTFEktWgRnTbMxaTYCFXnlVJBcCeTw4G8
iYNoCxuMU6Vh5jZDUhn6hb0BgkFmDb+Nugqwe4+Kgud5LBp1iuqHsSuzG1pqNuDLZtCXAmAkiYBoca
QSZg8/xlMBgGdcV7xfa7tgkwzo5KiUYFCbRU96vAD1F6UJKXbAADv+J9ZTWKs4m9qMe/5LAvZRFuAT
h2/G3Q1QOsMY6ajMb3jLgxpN+WAGevhewUFrJfmFgeZzX+RmhdAHY6Vn/aKEpEgAkw5bAIMAGmHBYB
JsCUwyLABJhyWASYAFMOi84MDIYz4UXEDMwMTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUwyLABJhyWA
SYAFMOKzOA87uqbNXgbDT4pird9L4OO58Gts47+w1bBzTiJXS4ciwJMLX+ygxgKTqnSvWejUpPmsPv
41D5GzPKf6qigVKVLhQjvyDoVVV4JsA2jcfj46Pj3O0covqkel57eeJJe/5O3nRXab1tlR6U8nfVv9
fHDth81cSrZs3n6n5Vxj/881D/W+/AN4XQoV5KPp4tU2YAS2WM+qtOms4E2DmBnMqjyuj7SJW2eViW
upOeX2u28rgyGo2Gw2Fpt6TruaJn/2u/dlKLBVhVsQJ7UnTWF+gt75VHvnSxHs+vg1W8Xxx+G0roWj
m249k2ZQMwuJXqkO2/+8en7eKjeuNt14Q55KgQAhjTb3Ruve9VjlqxAAcuDc/b1ZM2utVezlwm0Nj0
B688benGwsN6/XW39aGPDW0TcnTAqxhc9d9Tx4y4QHGPFZ+zKxEg0SVs2n+1d/7wazhPZkrbqJI3Rl
V3b1qlPToa2FP50wAYG0qJdm+2lE/7XRtspz2e7VM2AAu9ot6XYYjPqKNCqAMWvcHL05IoIYClPtbI
KLcvlSgRrQ/ng0MgEI3FvbrUuJO3x3jimWzrwKHiVcCPx7goeKrO00Vq4mVxIlwS0p1kSKkOrW0QpD
6zWdQmFmCACj6lswb48OBQV6JEStez8cbLBvY1+GeAVGzzW9DHs4XKbAo9+KaAEWcTk89YRwWzg5SD
xYnEtsjeCQCP/UEUadLnoImnwban7aB94iGjCo3i0oDMjB0hb0ePWbph0Y7H3U/qm+ICMwFOkCr7fC
cvJd0DCGcBNpejMQD7LgoyHzY7q9KWjyuYPCMAs74KgGpMtsUwxSwxG3s8W6ilAxzrqBDt0P0c3JGO
nUKHKlQOztS+MOsGnOa2/TN1FmuvOgHYE5Wosa1tVlzYrcn7B3N+2a9MpwmwTcAMgImJkXchgOvP64
hoZyRYjIwlNFIu5sO6yDOm0NrQDLPukMFa6Hi2UEsHONZRIdoBbKcHGMTiafNtYKeCWbTZLrNobKJn
5tgRVtexh93xE6+MI6mYACcISVKXX/YsU+gEgKVD50MHiRQv4TGm06PRSJzTzLV08X4xund0CE3RQ8
ezhVo6wLGOCjMZ+K8ZU7JUGXio9oUJcOPNzOCy7sU8HPP2+usuBtnZbwiiOkuHQluoQRiNACcI68zy
XtnkR9wDtcEnyEy+idX73ANvEmBPuRMeHAJLAVuR7GtwNtAXgubr5rn/w8eurh0dezxbqKUDHOuoYH
aQxxBIkxTq+QBj3osxB2fnLg2ef5e7+0X1wZiY9yJkcDRKvh1+H6t72n6Rd2x7/KIj/bFh7GHnHwSX
DLwPio8v+O2RpZ2dNRJQDGw7JzPll6tPqoAQsAE/rFTNj4I9+11oL5Su/YUxgBz7woD6rjJQr+6rj3
nVHZBHFbU8TjyebdPSAc7FOSqEOqhE6p8AICfrWAFYH09wF3o0ltvdOOkgU7ZFsh1OPxvEMejUrWbF
YszzY9z9NADqtiOXOfxlfEmXeH7WRpjigjczRsF9/vMvYKjbyLMgpQXYf1raLck46gPh6TkVbqUdSV
tP123Hs21a3Xeho44KM5lwt5bw9UlzCl160kDajA4eRRRjmjelor+pXG5kjl1L9xWUrQV4jrJKgLZc
usU5Nllu/DND1CfpAoGcHIrD07aeeF/GUWnVJ42ipnIDYMyTMXnGajbj64L/sXP/nyHGv8w4qz9tFC
VyA+A1j9WfNooSxQCMpSNjoVj9aaMoUQzA8vEMI32s/rRRlCgG4NJBk7FQrP60UZQoBuAhRVFrqVQA
H5+2GQtF9tdVikqnGIDrrzqMhWL1p42iRDEAN//qMRaK1Z82ihLFABz9xhIjOVZ/2ihKFANw9/OAsV
Cs/rRRlCgG4P7ZkLFQrP60UZQo7mOk72PGQrH600ZRohiAx5O0of/DK/0mSxrkCscf89/cqKtTDMAU
RbkiAkxRDosAU5TDIsAU5bAIMEU5LAJMUQ7r/wOuLVJ/UPpdvQAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 4: Demo app i Android.

Ett antal områden är bestämda på förhand och kan varken skapas eller på något
sätt modifieras. De har skiljer sig åt genom områdets storlek, position och
antal koordinater. Syftet med de olika områdena är dels att testa algoritmen
och dels att felsöka koden.

Användaren informeras med ett textmeddelande om enheten lämnar den virtuella
inhägnaden. Ett nytt meddelande visas om enheten återvänder till inhägnaden.
En enhet kan vara innanför, utanför och vid inhägnaden. Varje gång enheten
växlar tillstånd så visas ett meddelande.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA7gAAANHCAIAAACTn2bAAAAAA3NCSV
QICAjb4U/gAAAACXBIWXMAABrqAAAa6gErNNAAAAAgAElEQVR4nOzdd1QTWRsG8Dehh94ERAELKrgC
iohrAwVR7B0L1s/ee3cBBRtiXazYRdfeK6iAYGFVVKxYwRVQQEogNMl8f6BICRBqEnh+x7NnDZOZN4
abee7NnTsshmEIAAAAAAAKYou6AAAAAAAAcYSgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAJIF/eDnXt8
qrMOABDS5AnjCz2C1gognoq2VkKDBRBXAhuslKura9FHd+7x+ffho7p6elVeFACUxcPHj6OjY6wsLf
MeQWsFEE9FWyuhwQKIK4ENlkoYUW5t2WrKxAlVXBUAlM3OPT5Fl3REawUQQwJbK6HBAoil4hos5igD
AAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAA
AAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAA
AACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAA
AAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAA
AAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAA
ACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACA
AAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoFwj5UQfdza3sh56+iu/Bh4OQFJlvthgZ2XddlFomqgrAYBqkNvk2y
17xBN1JVBuCMpQMn78TZfu1tYdpxz9mCXqWgAAAACqkbSoCwCGe3dpt1m30shoxskj441kRF1PESxR
FwBQLXKijw/tuzFCwE9U++0572ahUO0VAUBV+xF5cESfvz8Vv4HRzFNH/mcofqdmqC4IyqLGcB+fuZ
cmoymf/en8jc+jJzYUs+bI1uridu2Bm6jLAKgujedcPjK0npSoywCA6iBtOPr409E//8KPPT2s9/rX
TRZcOzRIDx8CQESYeiFyTPLjk/fT1ewmjWpAUVeuV9L0BhZLqjrf2Wo+HAAAAEB1QL4RLX7iw7MPMu
XMHdp3aa9LX65dLpiUM19ssLNqO84//tu/R10m9m9nZW1u1dFhgueVzwUDNT/1zaWNUwbZW1hZm9sM
mux1JZIlU3Q/428nxt3bM2uIvbmVdTePJz+vLWDSP97aPX9UrzZW1uZWnXtMcN13Lzaz8HMLXn5U2u
EAaiRh2yOTFXPviMvkQR2src2trK17jJ6z5dJrbvFXupbWBonPfXF23fgBXcytrM2tOtoNm+l26G5M
FhFR+pNVNoUvFcp4ttbR3MpmzgNe/rKLa/4f/LfPGd7d0sravG33wfO234jKYCrj3wqgJqm8RsSkPt
nax8q6pfPelzw0NcmAoCxS/MT7Zx5msU27mWoYdWqtRrFXL7/PLLwR83L3NCePZw3Gbb0WfOvKFie1
Z6eWzD4QkXdq5nMfbh0/xO3kN8u5R68FPDi/YYRWyOrNz4scjIm5uX7UTJ+Aj1wiktNRkyEihhu2fe
KARYdjLef63gi8d3X75Aavt80cOvXI+4xiaxbycAA1UmntkeG92Du1z8xt/2o7bT7rHxp4cdeEZmn/
pcnIFvNhW3ob/PH51LxRqy/ze2+4HhR8/6rPok5yn6Iypcs2b05g8099smPSoCUnUzotO3Uz6O5Zd8
fsMwtGLjob/aN8/zQANVolNCJ+3C23+b6RKp3dvcaYcnABkGRAUBYlfsKDU49+UBP7lmpsBWN7Sw59
9bsUUSSipme09ti/ekzb+ipyivrtxszurEBRl698yj0zM2lP/l7k+1GhvcuORT1MNRXk1Yw6jl61bb
xR0cP9d/1WdB37xbvP3w2+ddjZQIaYtCfe8w9EKHdb/feMLsbq8hwtkz6Ltrq15T/csmTvW4GzQMpw
OIAaqcT2SGlPvWfvCme1WbbXdXDruspynDoW/Zfs9nRqJCdwZ0K0wewvN04+/aHcZerQVroKMgpaTR
2meO5f3lm7jB/egpr/9vn732g7bdo6qWMDFTlFvdZj3JZ3ofsbtz/iYqgLoIiKNqKsT75LXG4kG43d
uLyHDmZASwwEZRHix907+5hPRp1ba0sRKTbr3kKa4m+ee5NeaDsFExtz9bx3Sk6vSR2ib6+/ZhERMU
kh+y/Hk0bPcTZ1fr+ZLBl5QXMhWKbzd7gOa6mrKKeoKs8mftIdn4vxpDtglLVa3nOl6tiNsVejyKMH
nwhY6rVMhwOQRO829WxrbW6V96f7qvACndeS2iM/Mdjn/DfS7DvZQagrgYRpgyy2NJuI+8T/eXKF1i
kv0vxD9l6Io6ZjR7RQ/DWwxVZv1dtMmnvvetHuOgBUqBEx3Mfb5294Kt1+2cZp5koYTJYgCMqiw/92
58wzhvS6dKgrQ0QsVQsHE6JE//OvSlyZnCUtJ03ET0//wRBR5uf7b7JJ2riDUelrV8n+Oa6vQb5Emx
kZ8voHyTdtoy+bfzNOA2sjotTwR1+KjimX5XAAEqnxnMv3Hzz9N+/PtRUt5IvfulB7jAx5lU2ypp0a
lPCUfIRpg9L6vab10qGYY1P7D1/hczk8Pqtcw71Fm3/w62zSs7LQzJ/o5bTrq1FKZDQP9w4CKKwCjS
jnm//q2b6fyXDU/J76GFiSLFgeTmRyvt45/YJIu4OdYe45kq3Zyr4JhUcEXnie1qqNonB74fO+84gU
1JWFeCel5OUKDHLlPldZnVNw6Islp6wsQ8T7LuBcWZbDAdQ6fF4Cj0hZU9gGIlQbZGt2WnbyoPmunY
dOXduz9NqelQ26Tl0yf2RLtTKNcxRt/glpRMlHnNofKbKtDmZeABRV7kaU9fGfBbdCkoko8uiOkP7r
bNUxSClBkHdEJSc64MJLIoo7OaLDyQI/SblzOjy1TVsloXbDkleRI8pILc+V6mwFdQ5RelJ6wUDMZK
WlZhNx1BWKNuWKHA6gxmPLq3GI0hN5OUJuL2QbZKua9lm4tfesb08vHfTeeMJv46SonON7xzWowMhU
bqlyTkfPzm0ueP40AJRI6EaU/TYkQqOb59+d/Scvvr7Ge0CrZX+qYPKFxECvRkR+RN88H0HUbPGFu/
m+5L0f6NlBjlLvnH2WImQSldNtoU+UFfn8a3aZa5AzaNdEijLePiw4xyIjMvQTkaKpZcFvgyt8OIAa
T87AuiGbMt7c/yzciuhla4MsuToWAxd4+85qSsybc7e+ZBOxZRVliHKyfpS56ypn0K4xm+KePEsQMt
QDQEHCNyIp0+lbl3Q17jR3dhu57xfdfMLTMNgkORCURSP7v5vn3hOZ9rWtk/+bHJZqq/7tFSjt7pnH
Ql52ztZu17s50edzF9/+vgaQn/L+dbwQz9XoNK6nJn055fvo91VC/PiAg36JVG/oGAsBY9oVORxAjc
fWtBljp0Kxp/cFxxcYJP7VnFmsAuNIQrVBflp8Ur55ybLaTeorEskryrKJZLSb6BFlfPmU9OtMzU98
fD7kuzCldvqfoxq92XvwcQomJAOUg9CNSLHLtBFNFVgkpdt93tRmrJhjHgfeFlkJFsQVgrJIZEfduP
SRyKx/+0JLxLCUzQe141DGg1OPkoVLylL6vRdNM2HHHFmw/J/HMWlZaTFPTq6aPO9KohDPZSlZzlw/
slHK5UUzvG+/S8pIj391cd3MpcH8VtPXTGgi8JukihwOoMZjqf45b83Aeqm3l01cc/5JbFpWevzrm7
unDZl2+GMWEUmr1FUjykxM4OXktu/S22D259Mz+jn2XXTwdkR8WnZ26udgn2230xQ7jbXTlSJia7YZ
bCVLbw96X3ufnJX+Nfy825S1b+prCVOqcus5XiMbJ5yZPX79hbCY1Kzs9Pi3dw54LN/5DKNdAMIQuh
HldZBljIYuda5Pn/a4n/qI72UlBOYoi0JW5JUrn4llNrBdkbVQWcrm/Tso3bxx/8zDRBt7oa7ok286
fvvBOju37ds1tbsXw1YxatvDeffOz8smHiz9uWzl1jP2njbZv+3ghmGH4rNIXq9Fp6kbN4zqUFeuuA
lUFTkcgPh7t6ln202FHms4/eTJ0QZCPZ2t3mHhwRNm+7b77p7Ye3UmsRT1mrWx6dVMiYhISq/rlL7n
Fp937btU7ca6P5Wo9DYoo9N5xsK4E5evrBy7/XsWkaxm03ajvFaPscv98GDX6enu9d8qzyOuwy+7ym
o16zB4+u45cn/3+PeOEKUqt57hc97s6PZD+6b28eARsZX0TFq275WdxZAiZlAClK7sjUi+2ejlfS5N
urDD/VKX3f2FWkYSRIvFMALGDnbu8WEYZsrECdVfEACUoGjbRGsFEE8C2yYaLIB4Kq5tYuoFAAAAAI
AACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAg
AIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACI
CgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACCAt8NHomJgv0dE79/hUczUAULLomBg9Xd1C
j6C1Aoihoq2V0GABxJXABkvFBWViiBhiGKZqiwKAsiraKNFaAcSTwEaJBgsgnopplIKDct26enp6ul
MmTqjCggCg7Hbu8Sl0ikVrBRBPRVsrocECiCuBDZYwRxkAAAAAQCAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAG
AAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQ
AAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAA
AAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUyyk9dEZdFktpkD+3ig+hOux2ap
UdAgAAAACKg6AMAAAAACAAgnLxGN6Hq16Te1joK0uxWCyWrIZx+8HzdwfHZom6MAAAAACoegjKgjHp
EQecTRr1WPms4ZSDodHcjNSvT3ynNny+ZeoU7/A0UVcHAAAAAFVOWtQFiCV+/LVptmOPpvXaG3Z6XE
NZIiJSMnWcc6jTkJVZOg0U8zZksURVIgAAAABULYwoC5Aetm7q/hgZ2807Rv9MyT+xFPUbqOfvW8go
yPyI8VvtZKkrx2Kx5Ot3nH70bUaBfTGpr04s7W+hI8tisWTqmPddejKCxxTYICPymue4zk3UpVgsFk
uxXuv+Cw6EJfEF1cUkB89vymJJtVr5KJURtAEAAAAAVBqMKBeV9nD7gU8k33NWH32pUjblhW8cPIjT
3eWfVwd0kgI8+vdaP6KXxh/PVprJERERk3x3eWeb1e/aLz/y7FbXuin3dkweOMTy8Z5nF8c3kCEiYr
j/unfr+Ne9usO3nX3n3FY79fHRVX9dS5GVE9CByYk+NbGfV4T6gCPnl1oqYSgbxIKbm5uoS4Caw8XF
RdQlQM2RmJgYHx8fFxeX+9/k5GQut+rWqYKflJWVVVVVtbW1tbS0tLW1tbW11dTURF1UhSAoF5H1OS
gknsjcwVy11DSamVRvwY2t3bSliEjdcem6Adu7nzrk+2qpmYU8EcMNXjJ4dZjejKALKzuqsIg0uiw4
vO9+wwELlt0e5OugxiJuyJL+f91j2fvcPvg/Q2kiUms3cZf/REFHyni1dYjziQSThcH7htfHuwZiIT
AwcP/+/c7OzqIuBGqCO3fuMAzj6uoq6kJAUr18+fLGjRt+fn7//fffixcvVFRUNDU1tbS0NDU1tbW1
69WrxzD4MrbKJSYmhoeHx8XFJSQkxMfHx8fHc7lcMzOzunXrdu3a1cHBwcTERNQ1lg0iVxHZ8e/jid
iaBuql/+MoWvZvp5037KxgaKFPp96Ffc4kC3nix11dtTeaWv0990+VX4mbrW0zqp3MuetHn/EcOil8
u7JyzxfSnbJymGHJh2KS7izrOzdEtvueS6valx7fAaqHjY2NkZFRx44dO3XqJOpaQOJ5eHiIugSQPD
9+/Dh+/HhuPlZTU+vSpcv48eNbt26trq4uJVXal8JQLXJycpKSkkJDQ2/evLlz586UlJTcxOzk5CQR
7xHmKBeDKUfPkyWjIEOUw0vLZogo/c3Vx1lkaNdON38KVqhrrEXf33zi8in9zbVHWSRv1cuUU+Juf3
w5MaHfxrfUdNHGUQXnTAOImpubG/INAIiEj4+Pubn5pUuXOnToEBwc/OjRI09Pz+7du2tpaUlEAqsl
pKSkNDU1HR0dN2zY8Pjx46CgoHbt2l24cKFFixb79+8XdXWlQ1AuQkazkRYREx+Z+KNC+8nhfk0hiv
RspcDKh9PWO4aIYXI34BIp66rJlLSbjJdbhow89Z2I3ni5XP4m8Co/AFGxsbFhs9lBQUGiLgRqgsDA
QDc3N0x8h1KFhYVZWVmFhISEhobu27fP2dlZT09P1EWBUOrWrTty5Mj9+/c/ePDg9u3b1tbWT58+FX
VRJUFQLkK2foe2GkRv/Z4mV2g2k5SilhKR/qx/eUwR90frsn9ukBbHLTGQZz27/Ex9+PEnp53Uk05O
WXIzEVOsQLxgUBkAqtOpU6fGjBmzadOm7du3s9mIMZJKWlp6165dnp6ezs7OZ8+eFXU5xcJvWFFKVl
Oc9SnDb8v5/3IqsBuFJg5mUvQl6F5sMUFYwdiuOZt4j/3fZQjeIJe0lfu13YPN+3h62ct/3Tdh5T2u
OEXlwMBAUZcAIoZBZQCoNps3bz5z5sz9+/ctLS1FXQtUAisrq9DQ0GPHjv3999+irkUwXMwnAKf10m
1OvgOOz512uPOpMQ1+Twtm0iMunPnecVhbDSE6GGzdXsudtQIPrl0X6LzdTr3oM9h6vZcMUe/5zx6P
S/NODNL9PZ+KIfp9wZ7ywLWzWiqyiOqP2Lbyb9OFm8d7jn600kKhYi+xsNy8GxAQUKZnBQQE9OvXz8
bGpnKLAYnj5ua2YsUKXNIHAFUqIiIiKCjI19dX1IVAJTt48GD//v3t7OzEcE0MjCgLIqXTz+fmtt6y
F8daOsw/eOd9Qnpm2rdXft4T25n1cx7m8a9w97BmqXXZdHKBWewuxy7T9gZ/Ss7MSo15etFzwjC3uy
kMERFLo9tW38mNk88MtZ/sExKVkpkWE3bqrx6mdhtfZf7eS97d/2SbTdu1oBG9cp/g/Tqrkl8xwzAH
DhwoOkekBAEBAQzDmJubV3IpIIEwqAwA1SAkJERZWVnUVUCV0NTUXL169ffv30VdSGEYURaMpWQ+/d
w721Mb121f0990TEIWkYxGI0ub6bv/XjDGWpEoXZi9sNVt19193c7LZb27Y4PxqURSqkYtO/UcmZXB
JxUpIpLSdvR+GNbO3WXjX/aGEzKIpWxo2aXfmJYqgvfHsVy8c9yBrvuWTTkwyG+iUSW+eba2tgEBAS
wWS8gF/93c3GxsbLDiKeTBoLIgPyJ3tDeZF26xNeLO+HpidRE+w3vju2iy6+EH0Vmk0nrFTb8lzeVE
XRNAaaKiourXry/qKqBKNGjQICQk5MCBAxMmTBCr7hCCcvHYKn8McT08xFXgDxXabItmthV8TKbR3H
BmbsHHWIrG/f462u+v4o+iajHS8/xIT6EOwVK33/uV2StM9WXm6urq6urq5uZWalZ2c3PDfQGgkLxB
ZWRlSZDx3HPwxL3/dfK8/2icAfcbSxcpGaBsxLcbLNG4XK6/v3///v1FXchvmHoBv7m6ujIMU/LaTE
jJUByJW/4i84Vbcw6H0/mfuMIXyKY/mteIw6k3+a5w06wqE/fmUC1OHefbVXqr3ayPl868I5mOM5zN
VBXU6hmqYsgEoEbIiT07rpkSp67j1jeZpW8tnl6/fi3qEgpAUIYCSs7KSMlQAsxUrgRMVlI8r8qP8i
PlSxKRgoYyxsGghqq93WDJv3lvVlZlX4ZVMQjKUFhxWRkpGUolcYPKVYzFli7jZ2wONzalamopoBx3
HgWAiqmObrCUbr99r1N50VdnNsV8qkqCoAwCFM3KSMkgjJo6qJz+cG5DDsfe90Xw7jl9LA1UORyOoq
5Zz7mHwlMK3CyTn/Ls8II+FnqKHA5Hx6z3gqNvWQVOVkx6VPCRNdMH2bSop8bhcDicOqbdZx95lcYQ
EWW93dxeTcV0wXOi1DM9dTgcDofTwuPnEjhM6uvTLk7WhqocDkfFoM1glzNvecVmXSb1zblVIzo01u
RwOBwdU/vxXn5Reau1J1/pX0ery/54opTj3etwOBzjRWFCXZwMAPmIbTcYKhmCMgiWPysjJYPwavCg
8t1JVr28kxw8A6LiY19dXWbyfOfkTgN3RPyaCchPClraue2kndEdNwR/jIt/eWK67rU5i0ML7CIzwt
d990vdIeuuvIz9Hv8x0N3s5e6JDjOuf+cTyRrPDkmKvzVWi0hpwOWvPB6PxwtfZiJHxKTcd+vaZuTO
pJ7bQ78kxIYfcsrc7dx+6MFP2QKqZJLvutq3Hr7pv06eQVHx3z5cXdoszKWvZb8tL3LHslR7nP2Wex
QVp2vfeDze23UtK3lddgAJIkHdYGFKzd1Ge/itvPkd/OSw/bN7mulyClHtd/1nbi+1gBL73r8Oquhw
OiY6YOvkrqY6HA6Ho25sP+d4yfdTkxAIylCs3KzcuXNnpGQQXk0dVCYiMll+K3jf9C4NVTkqhp2m7z
k8RjszxHWZ33eGiJiUkGWjt75S7LbnwuYRLXUUOZrNus07cGpJs/w7YKnZbXv69ubf03qY1VWR5+hY
jd+0pj074fj6izHF3waU4d5dMWL9U90pZ06u6NlUXUHF0HbOvl29yX+Ja2By4dMpkxKy3NnzmcqQI2
fc+zfX4ijptnLefGGnPT9oyQiv5zXhpAVQFSSjGyxMqYWkhXl07TDtILePz+OomIhbXn11iMjC40kS
L/lcNxUSooDS+t6/MGGre/w57V7TRRfeJMS+PDdN4/6usQM9n0vsNYV5EJShJCwWi2GY3zc9ARBCTR
1UVjRua6yc1xZYKpYjumtQWoDvYy4Rk+Dv6fuV6gxd1Lvu7yvkWLIcmYL7YEnLSedrTmz1P6zrEfMy
4H2xsx/48TfWHowhi3kzrVV+PZOt1XFEW5lkvxPhvMIbX197KJYMxs7topn36S6t33f+QA2K8N5wF1
/8AggmAd1gYUothB9zbvH654zlusOuvZppqdZrO3nX3uHq9GTXoVcZwhVQhr53Gs9mb+CROfaN1RRU
jBwWevRVore+/7yR+P45gjIUK3fGRe4d+EpeMw4gv5o8qJyfXF2zukRpb1/G/6D0dzefZJGMWbdmiq
U+Lyf5zc2Da+eO6tW+haH+nxujiNLi0/jFbZ0ecSMsiww6t9XJv4abvF4jTUqMiEzlF9rYLyybOOa2
RvL5H1YysWtClBIaFCX5ozsAVUECusHClFpY+vuA5zlk0Mn618cHS9nMoSlRzPPYLKEKKEvfW7FlH2
utvH8g+fpmdYm+PP1PvJawKAcEZRAs/7xkYdZXBshPIgaVWWxpKSJicvhFRmL4fIZISlqqxO9SWLIK
MkSUyc3kU05qXBoRR0ul5BWJ+UkPNg9prtey99KL3/QdZm4+f89/YSMipmgFeXJSv3KJojb9qZF/eq
Gmza5YoiJrV+Skfksl4mgpFSyDJaeuJkvE/cYtfmgLAH4Tw26wMKUWxpZTkiPK+ZFvT/wchkhJR0lK
qALK3/dmyShIE+Xw0rIlfYkdBGUQoOjVe8jKUCYSMagsraqvSkRp34ucx3LSEtKI1PRLvhFHTkoMl4
hU9JSliK2gLk+UkZxR0qktJ/bUuF5LLyU5bHkUEXxkzUwnOwsjddlSJjZJcbQUiepOC07gFRHorFPw
M1xKUVuRiJeQWjAQM1nJKVlEytpKWDgZaoca2A0WptTCFEyHDzKgL7cC//s545hJenzpFSm272PCEa
oA9L1xC2soqrg1LoS/xzUAEbm5ua1YsUKc72jNVjdrW5ceRd3/wJvRUCXfD7JjHj3nkkr3tvqyJTyd
n/j0zkei+jattKRIxsDKiA6Hvf33S5aDSnHPSrl/wC+NGi5ZPcpEsbiT9M/T++9zpIKxXQupo3eCH3
z90cqotE9sBWN7c2nfwPDgyEz7P35fks+LuB1BpGLZ0RBLq5amEocDHj56zBDzLSa61AfFnCR+5hfo
BhfoTuZ2g3XL3A3mCdMNviblsOWR7/jcBp716opQ3WDOtOBwz1blXnsmf6lFKLZecXjBDRvX0a6N98
7poPjun4WTzmb8uXaVvQZLqALS0PeurSPK6aEz6rJYSoP8q/T+OJKo5JXgMK4MwpOAQWWFP8aNNyHu
ta2XovOdBZjUsL17XpO+87Q2ygU2z8lIz/kdYDPfHNoYlEMtp49rLk8kpWc/qjXRu8OHwn/f74uf9C
osJv8e2EREckqyeR+8WdEPH37Nv4WMZgMNIl5CYtavI7F1eiwapklPN3jdSSr1m1h2HcdFznXo494t
QYl5G+fEXN5wMp4aTZrfXqWkJwO5ubndvn2OYT5Vyh/LVhqtW2kK86A4/wkIOCeJqx7ldoMp6v6HQj
N9f3aDLcrQDZY3sDIiynz775cSptv+7AZPK3s3mKKDH3wtOmtCWAVKLfrT5McnzkWQYsa1GdYGdZv2
3pY8cFfIuRm/7kZSagEKxvbm0sQLD44sMMeiVvW9MaIsWjkxp0b/6eSbYuN19+rcZqL+hRNmvWSMK4
PwxH5QWbbZdJ8Vl21WTeozK2vbggGWdaW+v77ps2Ty1qim068ua7tqz00AACAASURBVF1oQmLGtfG9
prmumuvUVof76MiSsS7POZ3W+UxoLENEJG00ctuKQx1WbRk8od7BtSOt1JIenXCfsehYfL4dqLQeYS
sfcNN7zbEuawc2+hFx9e+Fs/9+xM0/YiFTv9tgk6Ur727ZG2ozwzTrS5JKw/qqtut95zzpsalfd9aW
jfMGWOqxE98EHdtxnDdq29K2KgXPySyVTqsPz/nXcdPQATr7vOd0Ncx+fc5j4uRr/ParfBeaYb3k0t
naWri6jhF1FWLEze2ARN7HUeGPceNNvFde23opuvPwvGvwfnWDpxbTDf7ZnAp2g0nPflRrCnt4+FD4
7DWWPz8Wyt0NjsvtBrOIfnWD7xzZ4HVn2JbOasINXZZYaiFM4q01O97qjL8VtLWtoAnWpRaQ2/cOPL
B3S9CsXV3Vczf41fdeUDv63rV0RFlEuH4DFFnKQ27mH8cWm4XXhL+rCMaVa6HAwMByPEv8B5VZSi0X
X390bHHzF+v7N9dVU9VuaDf/quI4nweBa23UC388qjntcrd6vaGfsaZO0x5r3rZafOzBmekmeScnjv
miqyE7p5i+WNW9ma6G/p8zLqjMunx1QYPfO5CqO/TgRY+BGtcn/2morWs5eu/3ngcfnBqlmf8gsiaz
T+yfaPXFo7OBpk6LfitDkhhiq3Vyv/3k+KJm4ev6meiqq9Ux7jrv9DcN9SwBcxKJrdbR/fa/h6br3J
zTvr6WdkOHleF/LD/96OJcs2LHuQBqINlm031WWGb7T+oz68C9yJSs7LTY8AseQ/ttjWo63UdwN3jX
7XdJ6dzPwTv+16doN7ilVNSWwRO870SlZKREhfhMdhhRtBtMr7zXHHsal5YaE3ZyWc/20wMKfGstU7
/bYBPi392yNzQ+nRv97nMqn6Vqu953zh9f9/brPvvA3ciUzKzU2PArm6aO9rifUlz3pMRSC2HJaugq
UdLLe8+/pgucTVxqAbl97+aJvkMH/HX+ZQIvLfax7+ze/6tNfW+MKFcjJjMxrtCXQFJ6A498yjkimn
ry2bp1a0BAgK2trZDxl8ViBQQEBAQEuLq62tjYVHV5IHK5XaNyfI0g9oPKxOIY9112sO+y0rfM+aHc
euymy2M3FbcBW8VslNelUV4FHnzBy9empDTazzkcOudw/g3sP/N25v+7fCOnzTedNheqUrFx76UHei
8tvUoiYimZDHL7Z1DxbZnT1juK5y3UvuC39NAtjazPpgz0ijllqVz65jVHYGCgJH6LmNsNNt3kvnl9
/+ZTU/hESvVadh7n82Dh0BYqArvBtz37Gd/+kCat1cJx8bHV8/s0KtgN1ndb6rWqe7MFjJR6s87DZl
2++uF/Dp6/tpCqO/TgxW+z5nhN/vPYZLZa4w59xx18sORU1175TvCyJrNP7I+duNSjs4ErKTQccTRo
dzcNtU7ut5+03eK+cV0/k6mpRFIqhuYdug/PyuQTCZwAXEqpBSm3d1vd8fz0Zd0bL8vMS8rS6o3a9p
7ktnrKnxpSP/vhJRSQ2/du6enmNaf9xthM4tRv02v56VOzuhvJ146+N4JyNcrhxojrcv98Pt/GxoYp
yxdsNjY2AQEBT548QVCuDWxtbQMCAspxsswbVBbnrCwkfo5EfgUNNQ4/5tSaP538Umym3r06RORz9s
RZDewGl1aqQuuNH3gbf/0tO+r4/L8eW254cnlqk9xfFCabG/3Id1b/uQv7JTd6fdRRnSVEAaX1vQse
NJdMw5kPeTOFfE1iDUE5Hyb19Zn1K9buu/zwSzopN+jQb9KyVbO6GxbopzEZkde3ua3bczbobRKfOP
qWDsOm/7VsVEs1NpMeeefEId/Tl2/dDXuXkEWk1MB2lIv3+lGmiizKitjQrsWCR1lERCftc2cVNnZ5
/ty14dMZjaz/ThnoF3PKXlm4MtJDZzSy9jY+/t9RrX9WuP596s5HLsnV6zB+3b4Nw42L6VSWZvbs2e
V7YkBAQPmeCBKn3NPTxX9QGWqhwMBACenk8/wGDHDwa+sf7WqXN45dC0byqvkNkqBucBlKTQv1WHSZ
1/H0iCZ53SmWjLJ+2+ET/1xy5drLsNhsR/WSrmkEIsxR/o1JCl7W8Y9Bnp9tNz/4lsaNvuVi+mipY3
NHr3w3x2G4/7p3aeq4MKDuzLPvEtO5n/3+suS+T5GVYxMRZbw56LL9ud6wjf4fktPTYu6vs3ixfYzN
pCsJfCLZJvMfZqaFTNAmUhrsn8IwDMO8dW1edCRAmDKIiJhHbnatJoSYLL8eyUv+cGWW5l3vEb1WP6
v2227Z2tpW9yFBdMo3PV38ZypDLSQxF1ow2YlxhW4CzNYbuOxTTsD3WzV5OFli3iBxlpP+PYMyE78W
XNyNnxh6+mEmabRpV+LKH/ATgnIuJuXO4iFrnqgOO3Fp3aAW2hwlvdajva/vc+AHzB+89tnPDyluyJ
L+f91j2fvcPjjdtoGavFK9dhN3+Z+Z2VyBiIil3nXXm8/Bu2b1ttBXkefoWk/+e0NHdvzR1eejhV6Q
W6gycqXxuhy6f2KBg7G6gkoDx6XrBihRxCHfVxJ/U3UQc/mzsvBX+EnEjfqgVrG1tZWMKJbDE9s5e1
VKYt4gcaZsNX2kAfNg9uD5B4Pff8/48YP37ZX/jqkOAw8nNp9xcG3H2rBmRcVh6gUREfHjrqzaF0OG
Cxd21fp9N/N6A5YMmXfj4Na1wfOP2qvwv11ZuecL6U5ZOcxQ8D8bS1ou/w/YGi3+rE93Xtx8lz6unl
JllfHrYUXL/u208yb6Kxha6NOpd2GfM8minLMvoNxYrJ/fg1bDaqNF71ZQ/fcvyL2U88CBA7Nnzxby
u1FJn6ksaAYeSLzKWeySSX995tiKtVcuP4xPJ06DDh0mLfvfrO46BefsZUVeP+O27tLZoP+S+MTRb+
IwbMBfyxxaqrGZ9K93Tlz3PX3v1t137xKyiRQa2HZz8Z48ylSeRdkRG6a1WBCRRUQUYK9iS0TUeMzz
52MaPi1yWWFpZaSHbmlkfc74+MmjWrdWuJ49dSeGSzL1OvRat2/KcGMxHVfEaqQVxVK12RB864/V6/
as7L9rShoRSasZWXTsuf7quTE2+jX364jKhRFlIiJKf3PtcTZxWnZpWPBu5qYOTYmS79/+lEmU/uba
oyySt+plyilhTzlJr/32uc8Y2rW1sY5Gq/WRRKlxqcKOKAtThmAsGQWZmnFTdYnGVANiiKFSHqmGKo
iYMs7oY7PZfH6pN8wAqFYVXeySSQ1eNuOPQf98tp3x4Ns1bvQmF9OIpY6jHb3y3eaC4f3rPqep486A
ugPPvruUzj3p91dT7vu0X3P2og66nHuuZ7fR/1hy+rWY+5MsXpwbY+N1JYFPJNNk/u7MtL8naBMp2f
qnBDBMAPN2jKA5e0KUQUTEPHKb22rCc5PlnpG8yx+uDNK8e3ZEryPVP2dPeNWwGqlC640feLy4o13E
fyWT8pQqrdV2/MazD97H5d72PiX6ZdBxz0lIyWWAEWUiIsrhfuMSqWkrF7qbuby6uiwR9ys3hyiH+5
VLpKarJmitQiIifuK9jWOHLTgfqWE5eOzwuf9bZ6lwulfH1R9KuM97OcoAMVYNI8o79/gwDDNl4oQS
Hqlqbm5uNjY2t2/fFv5Sznv37vF4PMxoBzGUf9jy06dPhobCP5VJubN7yJp3qsNWX1rXTotNRE1He3
vSJ+cx813Wdt270kyWiLghe/r/9YJlv+D2wZ6G0kSk1G7iPP+JP3fBUm+9681JKTmp3K+lVKz7/L3h
1vnR/qvPT+w+Tlu42wMLVUauNF6r06Ezu2mziUjd0XndgHPdT133feVsZiGmg8pU5A3S19cXdUVQuy
AoExGRlJK2ElFafOG7mWcmJ2cRKddRkiJiFLWUiNLiuIJv9JgTc3xk1wWXpRy3Pz85uXnufd5fXirb
pcnClAHiZ/HixaqqqosXLxZ1IdUh/41phA++q1atqiX/PlBxnz59quaZqXmziZo1a2ZoqCvs0/hJV1
ZdiSGdhQtb55sspz1gSed5N65tXRs+/6ilCj/xyspLX0hjykq74ufs5f9kZ2u0aF6fnr24+SV9nLZw
c/aEKOPXw4qWHdtp520ka2ihRae+hH3OptKCcvW/Kfnlf4MQlKGaYeoFEREpNOlmIU28p4EfC97N/I
3/GyIVK1sjOSIFY7vmbOI99n8n8IK55Ls+19Ko0az145oLf5/3cpQB4ofP57PZtaIpCX/7xvzCwsJi
YmK6detWNUVBDVTNU4nKN5uI0j9fe/yDOMZdGhZImUqmrZsSJd8P+5RJlP752qNskm/Wy7Skq0dykq
L89h2eMXRea+P+Gq2ORRKlxgm+kVo5yxCMJaMgTcTnpf0Q5pVX/5tS0TcIoDLU1hHlvMuvcrF1ei4f
rXN7726v2/P2d9f4eTfz6Atr/4mjxksWd1QlIrZe7yVD1Hv+s8fj0rwTg3R/DwH8vOc6m4hIXlnu93
3ev4SGxuY/ioxWQ02ib/HfMxlSFhSmhSkDxE8tCcrlS8lEtGrVqkWLFlVBRVAzGRkZVfPFW3mzicaO
HVuGp+XwvnGJ1NSKTJZTVpcl4iZyc4hyeF+5RGoaxc/Z497buHbYgpBIjSaDx9rP/d8kS4WgXh2PlG
XOnhBlVFj1vyn5lfMNAqgMNf/sLpCMRgNNooy4GO7PjjRL1dbz+IIW3w8N6LXkzPN4XlrMw0PTuo28
zO+49uQyi9y7mbM0um31ndw4+cxQ+8k+IVEpmWkxYaf+6mFqt/FVJpFqm9Fd5OnFlpVHwr6lpUY/+m
ehfeuJNwve592gx9DmxA/22n0/Lp375W1UauFLm4QpA8ROTk6OlFQNnxYTGBhYvpT86tWrV69e9e3b
twqKAqgE+XuARkZGZXimlIK2ElFacpHJcmnJWUTKakpSRFIKWkpEaUnFzNnjxxz36LogJNFxzvOoXS
c2DBnetUkDDZkyztkTogxJVv43CKAy1NKgLG3o5Po/E+mgUc2GXk/OfYitbrPubvg/s3X9prfWVlSq
a7PiaQu3iy9uLLT4PZNCStvR+2HYoTmNHv5lb6gqr6RvM/+qrMPAlipEJKU/4tiN9UM0r45rpaOk+s
ewXQl9jj69OFYr/2FlTeef851q/Z9ruzocFWPHFUGJRcYMhCkDxExtGFEuX0omInd391o7nJz+cG5D
Dkd7+C1u6duCaJT7exIiIoX63SykiPc+8GN2/od5bx69IVKxsjCSI1LQt2vOJt5b/3dZgnaRetcnNI
3qzlrfowJz9oQoQ2JV6A0CqAy1deqFdN0BPi8zfAo+yFIydVp9xml1SU9kq1qM9Dw/0lPAj6Q0Oy44
/nTB8fyPdYtj9uX/u3zj4d7Bw73zPaK5LZrZVqYyFNoUeQrJNJobzswtqXCoOrUhKJdvwYqPHz/evX
vXx8en9E0Bql2ZQ1jhOXvqPZd317l9ebdX2Lz9bX5Nlou/sPZmHOkvWWymSkRszd5LbNV73trjcW/e
CZti5uzJKsvl7Tj7S+irgnP2VBtqEn1LLn7OnhBlSCakZBAHNfzsDlANasPUi/Lx8PBYuHChqKsAEK
Acs4lkNPQ0iTLiEvLN2Zt8fEHD74dW9FoS9Dw+Iy3mzaFpC0ZeZjqudVtmkTuQy9LoNtN3sn7yGTf7
yZdDotIy0xLCTu3rYTp346tsIqU2o1vJ06ctK/3CvmWkRkf8s3Be64mPC87Zq9NjqBHxw712v4xL53
15+1XQnL1Sy5A85Z7uJflyYs+Oa6bEqeu49U2xF2IKsw1UDgRlgIqqDSPK5RAbG3v58uUxY8aIuhAA
AcoRwqQNO7v+z1A6aHWzof/+mrOnbLPOO/yfQbp+W1prd1eqO2vF04ZuFw/cWNg435w9NUfv3WGHBj
d6uM/esKe80iCb+Q9kHTq1VCEitv6Iv26s76x5dV0rne6qf6zcldD+6NM1BefsyZjO9/CdavKf67Q6
nB7GjvsEzdkTogxJU1tTMhHlftmQH/fmUC1OHefb3BK2gapSW6deAFQejCgLVJtnJ4P4K89sImmtAT
4Hi8zZUzB1mnDGqcQ7/rAVLUZOOT9yioAfSal0XODydEGBBSW6xQUUnLOnP9z774Jz9mZFM7PKVIZC
myJPIelGc/eL7Zy9Wnx/Iindfvtep+b7FWCykuJ5pWwDVQbDYAAVhRHlopKSknx9fSdNmiTqQkrEpL
4+7eJkbajK4XBUDNoMdjnzlpc3WJf+cG5DjqLD6ZjogK2Tu5rqcDgcjrqx/ZzjhVZSZzKi/DZN7m6m
p8ThcDhajds7LT38NLn4m3UzqW/OrRrRobEmh8Ph6Jjaj/fyiyqwR37y430zHVvocjgcDkejgVWfqR
tvRGUSEaXdnVyPw9EdHZj6e2te6EwjDkdr6K8ldnLLdjwfF+PvMbiVHofDaTI1JFWI1wsAYiqHG5si
6hpqMZzdASoKQbkoCRhOZlLuu3VtM3JnUs/toV8SYsMPOWXudm4/9OCn/EsHMGGre/w57V7TRRfeJM
S+PDdN4/6usQM9n+dNCmS4j9Y6mvddFqQ39fjzmO/f3l5a2jL1A1dWtpjfByb5rqt96+Gb/uvkGRQV
/+3D1aXNwlz6Wvbb8uLXeFH2h90DO0/3zRl5IiIuKe7DLa9e8m/f8WTK9uUfE3V2dpc+HpdfJxORQn
1NWWFfLwCUInc1G3vfF8G75/SxNFDlcDiKumY95x4KTynQP65AlzjfgjlZbze3V1MxXfCcKPVMTx0O
h8PhtPB4lSloUZ3Sjihs5x8KwtkdoKIw9aKQjIwMb2/vWbNmlb6pyDDcuytGrH+qO+XMyRU9m6orqB
jaztm3qzf5L3ENTM43yprGs9kbeGSOfWM1BRUjh4UefZXore8/b36eV7j3/nJa9YDVZfu1PZM7GanK
K+m3Hff35X+mmghe9JxJCVnu7PlMZciRM+79m2txlHRbOW++sNOeH7RkhNfzDCKirI+nd93NVu23Yl
qneoqyiroWA1xO+G3vp1fG36+PJ85G6g/0uvHma0JswKwmskK/XgAQxt1JVr28kxw8A6LiY19dXWby
fOfkTgN3RPzqQ1dal1jWeHZIUvytsVpESgMuf+XxeDxe+DKTopdoln7En9uV0vmHIjBHGaCiMKJciA
QMJ/Pjb6w9GEMWm2Zaq/y6Joat1XFEW5mLfifCefYdFH8+qNiyj7VWXkqVr29Wl86+f/pfFpnJEz/u
+pr90aQzYcUQA2E+Svnx19ceiiWDuXO7aOb9vkjr950/cLH/Ee8Nd2cd6KLCYsuwiZLvngv93r6zRv
l/q1iW667snWL8657G/DghXy8EBj5xczsg6irESEDAEyI1UVchfkyW37q1pJUyi4hUO03fc/hVi+4H
XJf5DTvRS4OV1yU+dca9hyabiFo5b75AUWYTl4zwsru/4g/5X13iYSumdaqnSKRoMcDlxIDyVyPEEX
9J49kcu+NlryVFRGoOCz367u5z1vefNwvczUq6y3pthqAMUFEIyoV4eHjweLzStxOh9IgbYVlk0Lmt
Tv7PQHm9RprkHxGZyu+gKPANZckoSBPl8NKyGSJWeoTf4yySt+xhwhHyoH5h2cQxtzUqcEJSMrFrQk
fuhwZFZXb5Q67B8JUjvQcf3tHT9J7TjJlTxvW30pMr++Xtcl0Xj8xLyeV/vbWOi4sLwzC59/YIDAwU
dTliQq0WX1dXLEXjtsa/l7VmqViO6K5x4HCA72NuL3ulauwS5xKmE55XeQmdfxAEQRmgojD1Ij8PDw
9xH04mopzUr1yi75v+1NhU5Gf1hZ2JkJP6NZVIVUdVyM/RnNRvqUSqWkoFt2fJqavJEnG/cXOISKpO
z+2hd/5cvXLj3uMe4457TDcZtHzrphntNcv0GybNUSiwfaW83tohb0kyNzc3kRYCEkWurlldoudvX8
b/sJeqvi7xT0J1wgU+s2Dnv7zHr9kQlAEqCiPK+bm7u0dHR4u6itJIcbQUiTjTgsM9WwmeTyz0Tnjx
qT+E3F5RW5GIl5CaU+BhJis5JYtIWVvpZ7aVUrcc43l+9Kovd495rViy89RSh3c5jwLmNZMVsM8ylV
rB11vLuLi4lL5RiXbu8WEYZsrECaU+CBKPJasgQ0SZ3Ex+dXaJfxLqiFBOOLsDVBSCch4vL69JkybJ
y4v9V3gKxnYtpCg6+MFXIUOuwJ00tjVlE+/JrQ/CXTOuYGxvLk288ODIAhfO8CJuRxCpWHY0LDDkw5
LXbz9249WgNebEPDl07kMWEVtOSY7oR0Z2mceAK+X1AkBxclJiuESkoqcsVcYu8dPot37ek9tKvzq1
1KH35tdZ5Tm6sEeE8sDZHaCiMPUij7u7++LFi0VdhRDYOj0WDdOkpxu87iQVv+RxaTvR7blgoBp93r
fu6tcC56dfOZbFKvBVJruO4yLnOvRx75agxLyD5sRc3nAynhpNmt9ehYgohxubkPk7CMvptWisTCSv
Is8mkqtrVp+I9/FNwq+4mxMffOj6NyFKrYzXCwDF4Cc+vfORqL5NKy2pineJi2BLSxERU2wPuWxHhL
JBUAaoKIwo5/L29h46dKiqqqqoCxEGS9V2ve+cP77u7dd99oG7kSmZWamx4Vc2TR3tcT9F6PFalrq9
14HxjVLOj+ox48C9zymZabFPz67q16rH1teZRCSjbqRBlBEfm/ojd5cslU6rD89pnug7dMBf518m8N
JiH/vO7v2/a/z2q3wXmikQUdb7PQObG1oM97z0LIablZXy7ur65ee5Kr3m9asvTcSuYze+sxw937Dy
+MvEjNQvoQemd58e3ki3ul4vAPyUk5Ge87vlZL45tDEoh1pOH9dcvhK6xIXJaDbQIOIlJGYV01iFOi
KUE87uABWFEeVcErAqXH5stU7ut58cX9QsfF0/E111tTrGXeed/qahnpVZhiFXKS2HzSH3fWY0fLyy
Z1Ndde1GDkuuy9r1M1chIpI2GLR8TDPp4PEWo/xTfh20o/vtfw9N17k5p319Le2GDivD/1h++tHFuW
aKLCIi2Xp9XTfOa/v92DTbRjpqarpWU/0M5h0NPjC4rhQRkZT+0P2nlnZXuTyhtb5G/Q6z/eq5+59Z
0EG52l4vABARUca18b2m7br9Limd+zl4x//6uDzndFrnM6GxDFHFu8SFydTvNtiE+He37A2NT+dGv/
ucWrjRln5EKDdczCcygYGBDMNg2Z0aACPKRLR3797u3bvr6OiIupCyYCk27r30QO+lAn+o0HrjB97G
go/JNJz5kDez4GNsFbPhq08OXy1gF9J6fbc/Ttxe6KBKJoPc/hlUzIoKcnrtRru1G13segvSdeyWn3
m6vMBjh77mW4tPUNl5hy7p9QKA8NScdrlb3fbsZ3z7Q5q0VgvHxcdWz+/TKO/qjNwucUtPN6857TfG
ZhKnfptey0+fmtXdSP53lzhmz9Fj02xd4jKI5HTMus07emhB37oCx1xkTWaf2B87calHZwNXUmg44m
jQ7k6FNintiFBuCMoiExAQgKBcMyAoE5GHh8fly5dFXQUAQHXI+aHceuymy2OLrrf4SwW6xAK6u/KN
nDbfdNqc7xGNItuUfEThO/9QUG0/uwNUHKZeHD16tE2bNkZGRqIuBACgOvBzir+0DmoWjCgDVBRGlN
3d3X19fUVdBQAAQCWr1Wd3gEpRy4PymTNnmjZt2qxZM1EXAgA1nKGhYVRUlGhrUGi98QOPF3e0i1AX
0YLQPnz4oKamJuoqBKi9Z3eAylLLp16sWrVKkha7AACJ1a5du9TUVFFXAVUiJibG0NBQ1FUIgKAMUF
G1eUT5ypUrurq65ubmoi4EAGq+Jk2adO7cefTo0aIuBCqZk5OThoaGurq6qAsRoJae3QEqUW0eUcZw
MgBUpxkzZgwbNqx169YPHjwQdS1QCe7du2dubq6rq2tmZpb7iKysrGhLKgQX8wFUVK0dUb59+3ZsbK
y/v7+/v7+oawGJd+fOndrZjqCs+vfv37hx45EjRzZv3nzHjh0yMjKirgjKIyMjY+rUqeHh4Y6Ojhoa
GnmPm5iYiLCqohCUxUtgYKCNjY2oq4CyqbVBudB3oI8fP+ZyuSKsByQam83GuvIgpBYtWgQHB0+fPt
3CwsLc3NzBwcHOzq5+/fqirgtKFxUVdevWrevXrz979sza2nrw4MH5f6qiomJvby+q2gRCUK4mwiRg
Nzc3pGRJVJunXri6uub+z/v371ks3AAKAKqJkpLSxo0bfX1979y5c+zYMTc3N0VFxa5du9rZ2bVu3V
pDQ0PcvsGvtTIzMxMTE//999+bN2/6+fnxeLymTZvq6OiMGjWq0FmjTp06Q4cOVVJSElWpAiEoVxOG
Ydzc3FxcXIrbwM3NDTfqk1C1dkQ5v6CgIFGXAAC1i4aGxuTJk01NTe/fv29nZ5eQkBAZGblmzZqUlJ
SoqCg5OTlNTU0tLS1tbe06deoYGhry+XxRl1zzsVisqKiob9++xcXFxcfHJyQkZGZmGhoaKisrGxgY
9OrVS1NTs+izpKWl27Vr17FjR2lpsculYldQTWVraxsQEFBcVs5NyXmDcyBZEJSJaOzYsaIuAQBqHR
kZGTs7O2tr69DQ0LCwME1NzVatWuX+KDMzMy0tjcfjpaWlJScnh4aGZmZmirba2kBWVlZBQUFdXb1e
vXocDkdRUVFOTq6E7ZWVlVu2bNmmTRtFRcVqK7JMEJSrj6urq6ura9GsjJQs6Wrz1AsAAJFTUlLq0q
VL586dIyMjIyIiPnz48PXrVzk5OTk5ufxXiUmcT58+EZGRkZGI66gCOjo6DRs2bNq0qYGBgZhP20NQ
rlZFszJScg2AEWUAAJFjsVhGRka5sTIzMzMmJubbt28JCQlJSUlcLpfH42VkZGRnZ0vQBIwvX77weD
zJDcpsNltWVlZOTo7D4aioqKiqqmpqauro6Ojq6pY8zCxWEJSrW15Wpl9X+CElSzoEZQAABhUa3AAA
IABJREFUsSInJ5cXmiXXtm3b3r59W8LVTVANcHYXAVdXV4Zhzp07h7HkmgFTLwAAoNIpKCikp6eLuo
rartaNKCcnJ3/6JSkpSVRlsFis1NRUXV3d3KHl6qemppbb227QoIGKiopIaqgxMKIMAACVDkFZHNSW
oHzw4EE/P78rV67w+XxDQ0MDAwNDQ0M1NTURluTk5BQZGZmdnS2So799+9bf3z8qKurTp09SUlI9ev
To1q3byJEjRVKMpMOIMgAAVDoEZXFQw4NyVFTU9u3bvb29+/XrN2PGDE9PT9GGY/GUlJQUGRm5bdu2
6dOnT5s2bfLkyQYGBqIuSpJgRBkAACodgrI4qMlndx8fn169eikqKn748GH37t1mZmZIyQKpqamZm5
v7+PhERETIycn16dPnwIEDoi5KkiAoAwBApUNQFgc1dkR5/fr1r169evDggagLkSQqKioLFy5cuHDh
xIkTExIS5s2bJ+qKJAOmXgAAQKXjcDg8Hk/UVdR2NXMYzN3dPTY2dvv27aIuRFLt3r07Kipq/fr1oi
5EMmBEGQAAKh1GlMVBDTy7nz179t27dx4eHqIuRLKtXbv2yZMnx48fF3UhEgBBGQAAKh2CsjiogVMv
RowY8fXrV1FXURN4e3vXq1evTZs2DRo0EHUtYg1TLwAAoNIhKIuDmjYMdvHixS5dukhL18AOQPWTl5
dv27ati4vLx48fRV2LWMOIMgAAVDoEZXFQ087uUVFRVlZWoq6i5ujUqVN8fPypU6fQVkuAoAwAAJUO
QVkc1LSze3x8vKhu4VEjZWdnp6en83i8e/fuiboW8YWpFwAAUOkQlMVBTQvKUEVevnwp6hLEF0aUAQ
CgKiArixzO7iCU79+/i7oE8YURZQAAqAoIyiKHoAxCYRhG1CWIL4woAwBAVUBQFjmc3QEqCkEZAACq
AoKyyOHsXhWyYkP2Lh7e+Q99dQ6Hw+Eo65p0GrpoT9CXTKH3wL05VItTx/k2twqrhEqBlAwAAFUEQV
nkcIKvbJmRp6dbN+4610+u9+qLT6MTkr//F/bPnD8+7p41cf39ZCHnLzBZSfG4vbtkQFAGAIAqgqAs
crgxR6XiJ95a4DByX1yHtXfPzmiuyCIiIoXGthO9A/vOT1VvqMoSbj853NiUKiwTKhGCMgAAVJFCQT
kwMJBhGFtbW9FVVOvgBF+ZMsI3zfD5zLJas3vqr5T8E0tep6GWbL4HmNTXp12crA1VORyOikGbwS5n
3vIYIqKst5vbq6mYLnhOlHqmpw6Hw+FwWni8En7WBlQvLHkBAAAVFxgYWPRBDofD4/38hjk0NHThwo
VIydUMQbkSpT3edeAjydnPGWhY8kg9k3LfrWubkTuTem4P/ZIQG37IKXO3c/uhBz9lE8kazw5Jir81
VotIacDlrzwej8cLX2YiV02vAcoKI8oAAFBxDMM4OzsXejD/iLKjo+PVq1erva7aDif4ypP1X/C9eK
Kmji3VSpxhwXDvrhix/qnulDMnV/Rsqq6gYmg7Z9+u3uS/xDVQ2EnMIDYwogwAABVna2vr6OhobW2d
/8G8oOzs7Lx161YNDQ0RVVd7IShXnuyED3FEUtoG6iWOJ/Pjb6w9GEMW82Zaq/wK1GytjiPayiT7nQ
jHJXySBiPKAABQKUaMGLFt2zZNTc28m3zlBmVfX9/cn4q0uloKJ/jKxv/xg5/3l+QL3Tj5dDgQnUPp
ETfCssigc1ud/HlaXq+RJiVGRKbyi+4SxBmCMgAAVJY2bdq8ffvW2Ng4NDSUiBQUFBISEmbOnHnkyB
FRl1ZLYdWLyiOj0UCL6Ht8VOIPUsv9h1Xtcz13Ej731vCGvc4REVFO6lcu0fdNf2psKrKL+ph5IXEw
9QIAACqRhoZGQkKCtbX1zJkzFRQUvL29MTVZhBCUK49svXZt1Cni/c3wlGkNNIqdpizF0VIk4kwLDv
dspVCd9UGVwIgyAABUugcPHjg7O4eEhDRq1KhNmzaiLqf2QlCuREqWE4bpH9l+8+8LX3qMqVfcP62C
sV0LqaN3gh98/dHKqLiN2NJSRMRggFn8ISgDAEiQtLS0uLi4pILYbHZiYqKoSytMR0eHz+cTkZubm6
hrKZa6ujqfz1crSEdHR0GhhowFIihXJk6rhRuHHHc6sWj6oQ7HxzUWvKQbW6fHomGad45s8LozbEtn
NYERS0azgQZRXEJiFkMk5E1KQDQw9QIAQJzx+fzw8PDQ0ND79+8/ePBAXV398+fPampqqqqqqqqquf
9jYGCQnZ0t6koLU1BQGDly5Ldv38SwtjyZmZlRUVHJyclJSUnJycm5/6Ovr5+SkmJtbd22bds2bdq0
aNGCxZLUMIOgXKmk6vTyvr41s9fM6X/aPV711+Q+bRtrSXM/3D+/w+V6GtU3N1RkE7FUbdf7znnSY1
O/7qwtG+cNsNRjJ74JOrbjOG/UtqVtVVhEJFO/22CTpSvvbtkbajPDNOtLkkrD+koYtRRLGFEGABBP
79+/X7dunb+/v7KysqWlpZWV1dSpU01NTUVdV63w4sWLf//9NyQkZOvWrRkZGZ07d168eHGDBg1EXV
eZIShXMpai6fij4TaXt2/c5TPJdt5XHkPSKobmHbv9dWb/+G6Nc+/Xx1br5H77Sdst7hvX9TOZmkok
pWJo3qH78KxMPpEUEZGsyewT+2MnLvXobOBKCg1HHA3a3a34ac8gQgjKAADi5uPHj/PmzXv69OncuX
M9PT1lZWVLfw5UqubNmzdv3nzMmDFElJWVdfjw4S5dulhaWnp5eRkaGoq6ujJAUK4CLEXjXgt29FpQ
8jaNey890HtpsRvIN3LafNNpc6UXB5UMUy8AAMTK06dP582bN378+Nzlh0HkZGVl//e///3vf/87e/
bsuHHjtmzZ8scff4i6KGFhJAygQjCiDAAgPh4+fLh+/fqLFy/27dtX1LVAYf3797906ZKHh8eTJ09E
XYuwcIIHqBCMKAMAiI+7d+9aWFiIugooiaWl5fHjx0VdhbAQlAEqBCPKAADiIzExMTk5WdRVQEmSkp
Lu379/5MiRjIwMUddSOpzgASoEQRkAAKCs3r9/f/78eVFXUTqc4AEqBFMvAAAAyuHNmzeiLqF0CMoA
FYIRZQAAgHJgJOEGxDjBA1QIgjIAAEBNhRM8QIVg6gUAAEBNhaAMUCEYUQYAAKipcIIHqBCMKAMAQI
3zI3KHNYfDaefzXw4REaU/nNuQw9Eefosr4sKqG25hDVAhGFEun8TExJiYmOjo6JiYmISEBKx7WgJV
VVVNTc26devq6enp6empq6uLuiIAKE5O7NkJtv9n777jmjjfAIA/xwwHhBUkoDJEVEARJygrKqIoIK
2DVlz1p9aKYtU66gRx77YutA7c4p64BQUUN4KI4AIrQ/YKQ5L7/RFFkBUFcsnxfP/opySXy4Mk9z73
3HvPO/pIvsOqm6d92yvTHU7NZCJIaYGJ8hfFD2ZaOm4v8Dz/+lBfdbqDQbICE2XxxcfHHz169MmTJy
EhISRJcrlcfX19LpdrYmJCd2hSLTMz8/79+6mpqWlpaWlpaXw+39XVtUuXLl5eXu3bt6c7OoRkT/nb
Lb0tZsdarnl2Z6pJo+dBRGPvsCnIRJDSARNlKYSnerIEp17U6927d3v27AkODi4vLx86dKifn9+ePX
uUlfGT/Z1KS0uTkpKOHj3q4eGhrKw8fPjw//3vfwYGBnTHhRACAHmu5+74wt10h1E3mQhSWmAljHYF
13/ikC1G3aw86wdP9WQHVpTrtm/fvl9//bWkpCQoKOjx48cLFy5s164dZskNoays3K5du0WLFj158m
TXrl18Pn/8+PEHDx6kOy6EEJMQcgo4tAFgokw/qiw3k1/1IdGpHj8lBMvJMgAT5TqMGTPm8uXLJ06c
WLRokYWFBd3hMFDHjh0XL1586tSpc+fO/fLLL3SHg5DMEuY92u3r2olLkiRJapv08Jiy4Upy6ddbiW
5ocz74LHzHDI9uhhokSapyrQbP3BeTL6y6TeWb3oR5j/f8PthKtO9KNDwv54u2oArjTyzxsjHSIEmS
bdhz+JKTifwqS3FQhS9OB3jbt9UhSZLUs3CesP5qcsnXgam6nEhNCf17cn8LPZIkSS0z5xlHX1be6u
tfpMqdecL8p/tne1jrq5IkqWflPvtQIiFGClJv5LIPB3i6CQrS8umOATUATr2oUXl5eZ8+fRwdHf/9
91+6Y2kW9uzZY2tr6+LiIhAI6I4FIZnz8fWOoX2mHhSMDk7IyM14fWO9GyvxJV+xltmpkb/2cNuS67
I2NDkz7XnIAvPY7ZMdh25LqJZWixQ9Xt7f3ieowOPfR8mpCTfWD9EDAOvlT3L5eacHsAGAyr/r37/n
6O25g7fee5+VFrPPq3THKLufgt5+/LQHKi/Sz7n7yI3/Oa69lZz54XXI/A6Plwzp5vnXs6plNurxik
G9fO60n3v2RVZa3Gkf7buBvwxdG1tLXFUIc2/N72P76/YUh3XhbzIy44Knci/NmHevnlfVGzkjYKJc
n/pO4wAAqJLkqxsnD7TSVyNJkuS0tfOavz86TwgAVHFy+IGVU4c5dWqlSZIkSbawGPj7gedFFABAWe
ImO022xexYgMKTg/VIkiTJTsufl9Z0qtfYZ5OosWBFuUaenp7jxo3z9vamO5BmZMyYMSNGjPD09KQ7
EIRkTdmbE4GRHzU8F/k4tlJVUuVa/7gk+OpWT/3aaiDmC2+E757at40GyTZynLpz/zjd0gi/BVezay
ilClNPz1sTS3Vbvd/PrQNHo5Xt5MBdI7XgSeC+56LRmSqIXOS9Jpr728ljiwa311JhG/Fm7A50h2t/
+oXlUQBA5UcsHLX2KXvEgZPLfrDkkGrcrqM2nd3uLLz1p/f62CpDfBHfaVfYgRnObTVV2MYuc5YPUY
PEg0de1JsGUPkRC8b+/Vx1wM6zm7y76KmSOh0GzNp7/M8Odb+qvsgZAgf4OolzGkcVPFzl2nnIglv6
U47GpmZ/SDw/v0vh6wIlJTkAgNKEg8t2xHFHrL4Yl5ad+SZsmVXcjkku0y5nCwGUzH6PyM288QsHQO
3HC+l8Pp/Pj1lgXv1ahwTOJtH3wkS5uvDwcA0NjREjRtAdSLPj7e1NEMT+/fvpDgQhmULIKcoB5EWe
vpctrH9rUDWzNVOvuJeIYHfzHqgNRaEHH9XQYbj4VWisAAwdbfQ+lacJdSuX9gCpsWllAADCzCurgl
LBepavDfvzLuU4Dt62inlXg2P4AMLMy6v2pYHhLzP76lQMNQoth/wxVBsStqyLrHxNWrWLhw2nIrtn
tbYyAHgf/V9ZPb8PlXVt7cF0aPHTXHeDL+cGhBKpWNer6o2cKXCAr4NYp3EFdxZ7BUQRfbde2jnZ0V
iDpdbSdvzmC0emmKsAABCa/f6JTry+2WeQlQGbRer1mLBxpZ1c1tE151LFvj4qgbNJ9P1w6kV1sbGx
2ISBLmZmZsHBwREREXQHgpDsUDQZuXR0S0jaNtjC/pflR+6lln5TQVTZwMoAoCgxLrO82nNyymrKAI
LySgm4UEABqOmpyQMAFCdceVwGhn1s9SrP82Dpm+pATkJSoRCKE64+/ghkZ54xq/J+1cz7tQPIv3er
+kTqzwhFFQUAAb/oYz2/TfHL60/KQNFqQAdVcX7dz6+qL3KmwES5duKcxgkzLq/ckwJ6oxeNMKx5Mh
OhoKxQqYmFnFZHm1ZAxYW+Km7EMD77zrNJ1ABYUa4uPT0d+1rQRUVFpbCw8Nq1a2/evKE7FoRkhXyL
wVvv3d7q079F/NHl43mmLbuP2RSRJW49i1BSUQSA0oLS6tmhisXIYYbw/kbYf5/m7VK5j84/B1U7D3
MSAEBQmF4AkLyxl3bl2/x0nALTACgKAASFHwoBSI5a1RyDUNbSVAIo+FDQ8LsSBIUZRQAkh/1NHYPr
jZwpcICvnTinccUJVx+VAavbINEnvhaCvBfXg1bNHONm18moZa8NyQBFmUXinm1J4GwSNQBWlJF0un
XrFt0hICRD5LW6jVt7Jjol8eqWybYKz4/Pd3HfFC9emUmQn1oAAGx99RrGAtXui/bPbvfMb6zf+fjM
3Hd3A6f8eqqk16IAZ20CAECe5KgCGPiEZ/GrCRulJwfyqrqqAPyswqoJMVWWl18GoK6r1vDxR05Fiw
VQklfyTVXgeiNnCub8Jo1PnNM4QWF6IYCankZt52HC3KhNIyz1u7jPP/ehpYvvpjN3rs0xBaCEYueu
EjibRA2AFWXJKkuL2DVvZJ+OLbVIkiRJda65409zd956L/5M/Jo6lzPRu3fv6A4BIZlDsFra/bIh5N
bKzkA92Xf6tTiZsjAn+vYbgNZOXTk1JK3CvEfBpxNAteTSNBtDg/bu/+QNDYw4Pe1z91cVs36d5CEl
PCq9+rSNTxs4d1YAfkx4UpWjHD/hZgIAu5uDUcOv3rEMexgDlCbef/8t15/rjZwpcICvnTincaIzKn
5mYc2fE0Ha8fFu88/nuvz1MCH8wEpfr37WxlpK37aciATOJlEDYKIsOaVJJ6batO0/86qy+4pz0SlZ
edn/PT4yo+ObHdMnrbkr7k3WNXQuZybsE4eQ2AQFaVmV5iUr63dqqw7AYrNqPLgLSooFXzYufbFvwy
0BdJk63pJVfVsq58bKbYl6E07cevgmj8/nZzy7uGG05ZdbAeX0Bs39WQei162/nVtjQVeuhevcUS3g
za6/buVUbCBIvbDuWCaY/vqHHft7ft+q5PWdx3QHeLl/X0xRxYPC3OePU6tsRhBVspd6I2cKHOBrJ8
5pnEpbnoUc8J/ceF3jDXP5d/deLYI2PivGmKvWlh7LKchDXRN6JHA2iRoAp15IiDDnxmyX0buTeq+K
vLV7pkdXQ00VRZZ2W96kLWHxseFrnTTEPAHFzuUIoarKXu0camlkPXLt+aepBWVl+S9D1iw8U8B2m+
XZusarxSWXJrj5BN58mVtc8C582/88lsSSjqv/ndi2piYRhJI2Vw1y4+7EphfXeO5KaPDWHJzRMX2X
58Df90Ym5ZeWFabFXNw4Zezyu/kUAADBdlyxf4ZlzsGfflx8Ji6LX5T26ODv7v+7JLQLODjHSqUx/g
EUjEf/s6iLfPJfwyduuZ2cX5KfHPHvZBfvw5mVN1LUMtYGKMlMKyynxIucITBRruTrsyUxTuPkuINn
D9WEd7tXh6RX+Qp8+pDIAQAoqylV/DuXpTx4kF55Q0UdE20AflZOWS2fKwmcTaIGwIqyZJTEbJz27z
uix8odUyyrnnUSLL02HKVKD9S6UlStncsrE7clea3vQmWdctcgSfPFMRU7Fvy3y54kSV2vK3kVry8K
n9SSJDuvFHMSJEKoySi1GuK3YZZt9mEfnqmepia3x5SrhrMOhe8dblBzEUTTK3BZj/h1nmY6eu0HrU
zsOu9w1Mmp5jWUkwEA1O38VzhA5IKBbXXUK255Y7fs5DJ5851sAQCAnKbjsptPjs7tELPa05yrpdnC
rP+sEx+0tco+3xsop+mw7Ob9fVP1rs+wa83RbeOyNKbjwhMPz820qrUE963IznNDIrb/ZvEsYGAHrn
bLXtPOsqdfCJltUmkTBcNhC8d1UAifYD3mWv7nwOqJnBFwgP+i+tmSGKdxhJbz+r0TTPPPjBk0be+d
d/mlRWnRpwI8uw76O74UgN3dm8eC51tWHo7OKCpMfXxswWC7qaFV5kYqth4w3ByEkX/tupdZXJDy8l
21nioSOJtE3w8TZYkoehS49w0oO88YalT3fdl1rRQldufyeluS1/UuhGaPH6wAkq7d+Txzj8p9cCYW
AIrunn3+edZH6dsbETmg18fZUKn62yOEmpSCsc89Pp9/f6qJ6HiirN97rP+ey4+Ssvl8Pp+f8+bukS
WebcnaslBBuXr3XzZeiM3g8/n5yVFHFw8xrbStSvcNr/n8jEN91QEAPiYf/WPxo27rnqQVfLrRrSgv
PfHKovYx++Z4+lzJ+ZRuqLZ1n7/35vMPfD6fzy9Iex5+fOMUR91KTY3VzIf5H7nzOofP5/MzX4Tune
tqzKoUX9U3FVFs4/uAz+dfH65T/Repvr0c22rM+vPRaUV8Pr/g/aOz68ba2vs/4/MjJ7T6FIaC/pCt
j3L4/PRD/b9U6OqNXPbhAP9FjWdL9Z/GyXNcNkXc/Xdam0dLB7fnaumauvx5WamfZ2c2AMgb/BR0bv
lQ7cuTexnpcruN3ZU9OCjq+Bidym+rZP578J5JPd4v72Ooo9fJc2lEbrXSsgTOJtH3wqkXklD2X/id
TID2rl006/zIN9pKUXW2JK/nXeRb2Lm3B3h2/vGny4+FsWfvl7cb2ks1I/TqW1GyLci4e+UNqPVya1
9XvxyEkDQSCsRuf1Z0b/ncC3yHWd7tKs7ICUX1lrYjJ/VShoK4x2mMWuyZmb6paR7Tic6WtlZ9UHQa
N8y/rhfKsa1Grjg2ckUNT8lr283Yf29GlYWynN/xt1f+mWXqtem616ZKj2hveM3f8E1hqHSv9hLR2a
RvXYGjhsOKsiR8zHqdASCva6hV5yHr80pRG6utFHXuanAM39le7G76NbQkP/Uq+r8ysGKJ8S6Gzs4G
flseXojjD7FXhZKXIeF5rYaO8r53curF22l/WhgpUPnR55+BfM8hVmrf/o+BEJIZguLsEijNSS8UgM
aXioow596JB6Wg3bN3S7ykJPVwgEeoQTBRlhxheaXVrfLODqjc5d5+b4qgyVaKqtqSvP53UWnn5qgB
ORHX35QCfPwv7Op/bNsBPXo5t4VnZ+7nUgDF8RceloK5e09t/OggxGTqPaaONqSifh/+R1D4q+yS8n
L+h+fXtk1xGbo/x3Ja0CoHvMtI+uFRGqEGwakXkqCobcIBoDKTcyoaMWp4XBZN+Es/7/m5UCyZlaLE
eBfVTj/YKMObK3c/CIRZUedeKHR176hl1Mdet/zhmegCKEu6GZEJRgMc9fGaHkKMRmg4rQu/8fd4vc
ilP3Rqpc1mc9r28z2cw1sTEh++up8Ojh0yAA/TCDUIVpQlQalV755akPDqeky+j4l2rdOURX3NSZ/w
mLVdm+42VzHehdDo9oM1XHly/mn+cMWz0UKLgG6aBGnu3pPcE3kxodAy/moiaI0aYFrLbfIIIelU0y
zH+ihwbCdsODXhG1+FpAYO8Ag1CFaUJUKt28SfW0LJ9c1n39exCJRYK0XV17m8XuK8i7yunYc5lMbc
iH16+QHfyMWeqwCgbu3ZmUgNDX8Ve/05KPf0sMQb+RBCSMoxLVHmcDhKSjg3vtEoKiqSJI7mdcGKsm
SQXedsGKFTHj536r6XtS5XLc5KUfV2Lq+XWOtRKbbqO9AQUm+HnLuZqmXf34QFAHI6Nm4dIOHs2QsP
8sFqSFc2Nq1BCCEpx7QB3sjIKCoqiu4omCMsLExLS4vuKKQaJsoSIt/Cbcvlv4eoXpnaq9/U7VdiU/
JLyvgZ8Tf+XbjkchG07mykKifWSlH1dy6vl1jrUbHaujppQ+zWbfGsbu6WolnUiq14zi0FdzftfAXt
BvXi4IUIhBCSdkwb4N3c3K5fv15aWmvJCYmvqKjozp07ZmZmdAci1XDqhcQQqhYTDsVEB8/plPTvrz
wzrrYmx5TnE5TSbfHJp4829xGtYV3/SlFidC6vlzjrUal29OylAmUCMPfo8nl9bVZbVzs2FAuB27cf
rjSCUFPQ0tLS0NCgOwpUF01NTRZLZm7RYODNfMHBwb6+voGBgXQHIvN8fHx+/vln0f9/tbw3qoAVZY
kiVM3cZm9zm133Nm3d5+91n1/rBtU7l1cibkvyet8FNF2PZfG/ekydtzeNv7f21zSpsLAwJycnmt4c
IQlxcHBYt24d3VGguty4ccPExKT+7aQDAwd4Dw8PCwuLuXPn0h2IbJs1axZBEEZGRqIfdXR06t6+2c
JEGckEf39/qvFa5CEktbp06TJ//nw3N7cTJ07QHQv62rFjx/r27Wtubq6np0d3LOJi5gA/b948Y2Pj
CRMm0B2IrBo7dmxubq65uXnFIxYWFjTGI81w6gWSfqIsmcfj0R0IQpJgaWm5e/fus2fPmpmZ7dixo7
i4mO6Imjs+nx8YGGhqarp9+/ZevXqx2Z8WWpGJi9UMnHohMnPmzJ07d3bq1Mnb2/u3337DGUviyMnJ
2bZt25EjR3r06NG+ffuKx1VVVW1tbWkMTJphRRlJOVGW7OfnR3cgCEmOkZFRcHDwli1bgoOD165dS5
Kkra1tz549e/ToYWVlRXd0zUJ0dPT9+/ejoqKioqLKysqMjY1/+umnr5KxDh060BWe+BibKAPAxIkT
O3XqtGzZsnbt2rm6uvr6+hoZGdE7hWD58uW1PbVgwQJJRlJZVlZWUlLSpk2brly5Ym9vP2TIEHV19Y
pn5eXlhw8frqLSdOs3yDaBQKCoqEh3FAjVDLNk1JxNmDBBU1MzMTExIyMjLS0tODh4w4YNqqqqGRkZ
mpqaWlpampqa2traWlpaxsbGubm5dMcrkzQ1Nd++fZuTk5OdnZ2bm5udnZ2Xl6ejo1NcXNy6dWsOhz
NgwAAOh1O9eGxmZjZkyBBaYv4mTE6UAcDW1vaff/45duzYw4cP582bFxMT8/HjR0NDQxMTkzZt2mhq
akoymNu3bxPlCTw7bvWnwiLTBty65ejoKLFgcnNzX79+/ebNm+TkZEVFRSsrK319/ZkzZ361GUmSI0
aMqJipjKrDijKSWpglo2ZOWVnZ29v7+fPn4eHhKSkpogcFAkFhYWHJZ3w+Pzs7+9WrVyUlJfRGK6NE
/StYLJaWlpa+vj6LxWKxWOrq6nWMjC1btrS3t5eJcjIwPlEGABMTk99+++3SpUtxcXHOzs5lZWU5OT
m5ubmS/1YkJyePHc71m2Nd/Sn/tU/2Br+LiIiQWDCiz3SfPn20tLRqW6LF0tJy4MCBampqEotKFmGi
jKRTaGiok5MIAlOyAAAgAElEQVQTZskImZubm5ubf/jw4fnz569evXr//r2GhoZsTch8+/YtABgbG9
McRwPIy8u3bNmyTZs25ubmLVq0oDucb8D8RBkA1NXVhw8fnpqaevfu3efPnyspKdFyu2VoaChArVd2
jI2NpeRWG0VFRUtLSxsbGy63huI3+grezIek0MWLFz98+MDj8fz9/emOpRFUpPvYuAN9txYtWrRo0c
LJyam8vPzDhw/p6elZWVm5ubn5+flFRUUlJSVlZWUCgUA6P2OykigTBCEvL6+kpMRisdTU1NTV1TU1
NXV0dPT09PT09GR0rGwWibKIvr7+Dz/84Obm9vbt26SkpLS0tJycnMLCwrKyMrpDo5mSkpKampq2tj
aXyxXNS1FQaEYfjAbCijKSWtI55CNELwUFBQMDAwMDA7oD+TYURS1ZsoTuKJqjZpcPKSoqmpmZ0bXa
HFV0urannJyc8DsgizBRRlJo0KBBoaGhBEEw46jCjLo4QkgW4QCPUIPg1AsknXg8HkVRzEgx/fz8li
xZggVyhJDkYaKMUINgRRlJLT8/P8bkygghRAsc4GkQFpkWGpFGdxSocWCijKQZ5soIIdQQzW6OMr3C
ItP81z65cTtVQUEuLPJLrhwakebkTGNc6Pvh1Ask5fz8/Pz8/Pz9/ZkxXxkhhCQJE2XJEc2xowCE8t
cJJWVKxb7iKSdnwHanMgorykj6iXLlsLAwJycnumNBCCFZggO8RImGK1tb24EDB/pVVX1jqjjpVlDA
rx62ZhxlgiAIQr1NH5+guKKK+1mK700zIOT6nvyQctlviIUWQRCGE28Xfnpx4fPg+T9Y6ykRBKHYov
OQ+ccS+JTYe0biw4oykgmiORh0R4EQQjIGE2UalJeXi9WouORF0JKtsfo/b7j2Oq+4KPXuautnW8c5
/XoxS1hpIyrpuI/dQP+zz3MBQMWQowQAVF7kQkcrr8057jufZvHzEo+MLN02otuPu958/JY9I7FgRR
nJCilZ0gghhGQIDvA0EDNRJrT6B754Fx443d26JZtFcm0mb17nIJd5aMWZFEGlzV4fPv621Yi/w5Ly
+Xl3ZrVXAqog/M/hKx7rT7twdqlHB20VtnHf2ft3e8Ll2Qtu5lLfsGckDkyUpYUw79FuX9dOXJIkSV
LbpIfHlA1XkksBAIofzGxDks4Hn4XvmOHRzVCDJElVrtXgmfti8itODani5PADK6cOc+rUSpMkSZJs
YTHw9wPPq15moUqSr26cPNBKX40kSZLT1s5r/v7ovM/7oArjTyzxsjHSIEmSbdhz+JKTiXws4SKEkE
zDAZ4GYl+sJxSUFYgvP8ppd+rVGqhn118WV9mqx4br+6c5GqqrsLVJORBmhATsSoGuc2f2Yn9+sZyu
05jeirmXDz3lf8uekRhw6oV0+Ph6x9A+Uw8KRgcnZORmvL6x3o2V+JKvWOmENPLXHm5bcl3WhiZnpj
0PWWAeu32y49BtCaWfni5NOLhsRxx3xOqLcWnZmW/CllnF7ZjkMu1ydkUeXPBwlWvnIQtu6U85Gpua
/SHx/Pwuha8LlJTkAACo/Lv+/XuO3p47eOu991lpMfu8SneMsvsp6O1HQAghJLPwZj4aiDv1AgAABL
nxN04eP3sl7M7Dp3EvPxQDyGcUVq77Kg9cOK6d0pefi1+EPCoDo369uZXfQsXAjANXXrwtEDqqyom5
ZyQOrChLhbI3JwIjP2r8vMjHsZUqgKr1j0uCf/xqG/OFN2782VWdAAANx6k79z/vNHCv34KrPwe7aR
NAaPb7JzpR/vMJJLvHhI0rj52feHTNuYD+Y1vKAxTcWewVEEX03Xpp5zhDBQDQsB2/+cJ40a6pgshF
3muiub9dPbbIjk0AaPFm7A68Z/HTn35hP+xx1iAAIYSQLMIBngbiJsrCnDvrPE21zF1mn05v5Tpza8
jj2/PbAlDCKpdzFUiyyr4EBen5AElru6oQlZC2W1IBPt/LI96ekTgwUZYKhJyiHEBe5Ol72bVNtFc1
szVTr8hYCXY374HaUBR68FHBp0e+usyi1dGmFVBxoa+KAUCYcXnlnhTQG71ohGH1764w88qqoFSwnu
Vr8+UyDsfB21Yx72pwDL9xfkWEEEKShxVlGoiXKAtSj47uP/uCvOvW2GOTLVUJACiLO19/ZUpelaMG
QE6/n7ipu0qj7hnVBKdeSAVFk5FLR28Zvn/bYIs7XtN8fxv/Qw995bo/08oGVgYAsYlxmeXO7E/fR0
Hei9DTpy5cD496HBP/KqMYQD6zSAgAxQlXH5UBq9sgc7KGXRUnXHlcBoZ9bPUqf69Z+qY6cC0hqVBo
r4qnUgghJJPw8E0D8RLlvMh/LxWB6fQ140W5rLhU2rlYycP7W3fSyht5z6gmWFGWDvItBm+9d3urT/
8W8UeXj+eZtuw+ZlNEVl1TiQglFUUAKC0oFQIACHOjNo2w1O/iPv/ch5YuvpvO3Lk2x7TiMougML0Q
QE1Po8YvrqAwvQAgeWMvbbISHafAtC+XcRBCCMkgHOBpIObUCzkAAJa6csXfqOz9vXv1r3wtx3VbOI
oDj1etDsup5SL0d+4Z1QQTZakhr9Vt3Noz0SmJV7dMtlV4fny+i/um+LJaNxfkpxYAAFtfXR5AkHZ8
vNv887kufz1MCD+w0tern7WxltKX80h5kqMKwM8srPH0U/SsgU94Fr+asFF6+PFACCFZhUdwGoh3sV
6j59i+LHj219IDjz8UFaY8PDLHufuk6wX1757Q7Lvx2GyrtEDXvj67wt/mlZYVpkafWzvxZ//IfKpB
e0Y1wKkXUoZgtbT7ZUPIrZWdgXqy7/Tr2jJlYU707TcArZ26cuQB8u/uvVoEbXxWjDGv8TKLSluehR
zwn9x4XVLTs2b9OslDSnhUem2XcRBCCMkkTJRpIF5FWb6l9+Era0bohIzvqqem0fHnwCyPQ9HnfuGI
8QZyWrzVkfGnFppHL3M10WQpq7d28g1O19EqKxE2cM+oGqwoSwdBQVpW6ZdZDsr6ndqqA7DYrIq/ja
CkWPBlg9IX+zbcEkCXqeMtWQCfDoXKakpfLrOkPHiQXrG5HHfw7KGa8G736pD0KvM5KAAAOb1Bc3/W
geh162/n4qI9CCHEIDjA00DcrhfyOg6zj0ZnUhRFCbITbu76Y4C58+4MSnDNXQMAAFR6/pNCUYXHnd
Wrv5ZQNfNcfCjyTQFFURRVnvvm/tnNvrwW8uLtGYkPK8rSoOzVzqGWRtYj155/mlpQVpb/MmTNwjMF
bLdZnq0rvmkllya4+QTefJlbXPAufNv/PJbEko6r/53YVhEAgN3dm8eC51tWHo7OKCpMfXxswWC7qa
GVLrMQWs7r904wzT8zZtC0vXfe5ZcWpUWfCvDsOujv+FIAQoO35uCMjum7PAf+vjcyKb+0rDAt5uLG
KWOX383HOcoIISS7MFGmwTf1UUZSDivK0kCp1RC/DbNssw/78Ez1NDW5PaZcNZx1KHzvcIMv5zCaXo
HLesSv8zTT0Ws/aGVi13mHo05ONWeJnpQ3+Cno3PKh2pcn9zLS5XYbuyt7cFDU8TE6ld5DnuOyKeLu
v9PaPFo6uD1XS9fU5c/LSv08O7MBAEBO03HZzSdH53aIWe1pztXSbGHWf9aJD9paZaVYYkYIIdmF6R
oNMFFmEkyUpYKyfu+x/r3H+texiaBcvfsvGy/8srHmp+W17Wbsvzdjf+XHnN/xt1f+WY5tNXLFsZEr
at4DodrWff5e9/nfFDhCCCFphgM8DfBiPZPgX1NWCAXYqQ0hhNC3wUSZBlhRZhKsKCOEEEJMhQM8DT
BRZhJMlKvjcrklJTW1UaOJSvcNr/n8jEN9a7jtlXGKi4vV1NTojgIhhBgCB3gaYKLMJDj1orqOHTum
peEKNvRISEjgcrl0R4EQQgyBiTINMFFmEqwoV2dnZ5efn3/o0CG6A2l2goKCUlJSWrVqRXcgCMmU4o
dz2xAE0XHF86orFAn+28NTIgjTeY+KaYqsqZS/+aszQRBEl1XPS6s+w7/7G5cgWs98yLRf+bvhAE8D
TJSZBCvKNTp16tSRI0eCgoLoDqQZ2bNnz65du9zd3UU/4scSIXGpWM9Y4aoCzzasupVX6Z7f4uh/lo
Z9VHFd/ntnFfqCq1VYWFiD9/HEz2d/Eq4oWidMlGmAqRWTYEW5RvLy8levXr13796YMWPojqVZ8Pb2
PnnypJubG0F8WoLb0NCQ3pAQkh3yXM8VM9pC1kG/o8mf00ZhRoj/lrdgOmOFJ1eyI7Y4GbC/vz/V4E
Y+pEmL0pt//HHuA7Z7rwMO8DTAijKTYKJch927dzs6Ovbr12/x4sVPnz6lOxwGevLkyaJFi/r06aOm
pubg4FD5KScnJ7qiQkj2sKx8V3qoCSKW/fWYDwAAZQm7lpwtUnVb6WvFAgCgCp8Hz//BWk+JIAjFFp
2HzD+WwP+SqApzH+z4ra+ZBkEQBKGibzVg4pqQpNKa36peFEX5+9fVFV6UJfN4vO98g890BgZMa5N3
3GdRWF6dOTdVGH9i8fAerUiCIAh2G4cxqy8lSdH92k0M0zUaYKLMJHh9oG7Tpk0zMjIKDAz09vYWCA
QjRozw8vIyMjIiSZLGqJYvX17bUwsWLJBkJN+hqKgoOTn5yJEjwcHBioqK7dq1c3R0VFVVrbyNi4uL
kZERXREiJIPk9NyXzWp/1j9w6cV5Z4bpFoSvXh8LZguXu+vJAVB5kQv7OK14abfwwNMb/Q3y72ybPH
REt0c7n56bYKII8PHVVvfe0x72Wn4xeXpv7fzYi1uW/pPAV/zecZ7H44WGhvr7+y9ZsqT6s6Is2c/P
ryG/rUgRv92M9cP2/bBj8ppfHy/vWvNBmcoNX9CHtzK++x/7oy4OMimPO+E3dryr5aV1dy7M6kTncV
xSMF2jASbKTIIV5Xp5eHgYGxtfuHAhLS3t6dOnYWFhT548UVRU1NPTMzAwMDAwMDMza/g1RPHdvn2b
KE/g2dXQGiIsMm3ArVuOjo4SC0ZML1++TElJSUlJSU9PLy8v79y5s7a29pAhQ7S1tb/aUllZ2c3NrW
PHjrTEiZAMU7b0Wf3jRs+T/rsTBnlH+B/IVPPYPq0jC4AqCP9z+IrH+tNunV3qwCYAtPvO3r/7bpsf
Zy+4Oeygi+bH18Fbwj9qjlo6nddaFUC16/Blp4c3LBY/Pz8/P7/quXIjZskAUFLwkTN4VUCvU76rJm
8fGz6znVK1Taj82/NGrHyi8fPZ86vdOXIA0H3slsvwtt24P4av6v9kqajczmiYrtEAE2UmwURZHFZW
ViYmJjdv3uRwOEKh0NXVtbS0tOCzBw8eSLLvcnJy8tjhXL851tWf8l/7ZG/wu4iICIkFIw5lZWVVVd
U2bdp07txZXV1dWVm5xs3k5OQ6d+7cp08fdfXm0DAaoUYnp+saMMfy5ML1fv8kRt4qb79kmVsLOQBh
RkjArhTounlmLzZRsanTmN6Kpy8fesp3cVSSU5QHyA0/cTfLoZ9OY40H1XPlxs2SAaCssFSoaDph2/
yt1gELpx0ecWFsq69yE2HGxYDdqWA0Z05/TsUvptDqxz9HzLoS9Peq8D8OObMbKxpphekaDfBiPZPg
X1NM6urqHh4effr0iY6OfvbsWVpamrKyMofDkXwkoaGhALm1PWtsbNzwmX8SxuVyLS0tra2tcakRhB
pEyXzyKq917kfn7Qb1H076WCoDABS/CHlUBkb9enMrp0wqBmYcuPLibYHQkdtm9Ipxfw3Z+49zm4iR
M2dOmzjMxkCZqOUtvkVFrgwAYWFhTk5OjZglA4BQQAGAitUfgb/tcto2c07I4APuJCFXKfTiF5cefQ
SyS982VSrHahYu7SEo8u7Nt6XOVjWfuTMHJso0wIoyk2BF+Zuoq6vb29vb29sXFhYmJSWlpqZmZmbm
5uYWFRWVlJSUl2ObonooKCiwWCxVVVVNTU1dXV19fX1DQ0PMjxFqJIRO/4XTTI8GvDKavNBVV3RoFx
Sk5wNkre2qsrba9oYUAIC8nse/0ffsly5eHXjIb9Qhv0kWXv7bN89w4DS8iCLKlc+cOaOhodG4WfIX
BNveb8vwwz8cnuI/hbeGVFEE+DwXTlDwoQBAU1e9as5CsLS0lAAK0gsETRKRVMF0jQaYKDMJJsrfR0
1NzdLS0tLSkpZ3p4pO1/aUk5NTjTfQIISaBQXNVpoAoNFS6/MwLa/KUQMgp99P3NS91n7K8to9/rcp
ZPyq/8L3r543e/PR2U6Jgmd35ppXn/X7zfz8/KKiogYOHNjwXdVGroXb2rV9zk7c7Bv4615tVYDCT0
/Iq+mqARRlFlZNiKnSvLwyAPUWas3geioO8DTARJlJcOoFQggxmUo7Fyt5eH/rTlq9l7wIViuHif/c
iFrXBahHu0+8KqvvBWIKCQnp3LlzI+2sRgpGo7f4WcPjgIVhUKmVhUq7AdYKwI8Oe1Ol1x3/xbUXAO
wePGOmz7sATJRpgYkyk2BFGSGEmEyO67ZwFAcer1odllPzyhyCgtTM0i+de5QNOpupA6iwWY04NvB4
vIrlhJqEsvnU7bNM8s8sCXr15UE5vcELx+rB6x3rb2ZX/O6ClLOrjmRAW595DhpNGJC0wAGeBpgoMw
lWlGVaWGRaaEQa3VEghKQZodl347HZVmmBrn19doW/zSstK0yNPrd24s/+kfkUQNnLbW6meh2GrTzz
JKWgrCwv8fzyuScL2EPmDjVsxJGeIAiKopo0V1brOX/bWE5OQl7lt9XgrT06u1P2vh/d/jwZm8kvSn
2wz2fA6AtCh1XHFlhL48rejQ7TNUkT9Ytt2vNCJEFYUZZFYZFp/mufAIAoSw6L/NRTOTQizcmZzsAQ
QtJITou3OjK+9/ola5a5mkwoBJDXMO7iOHh0WYkQ2Eqtf1y+OWXbvv2Tes3/UAKgzLUeNPf4kfk/tp
S1Ggqh7bzir8HHvS8UVXpQTstpdWRMtxULV0/tvia1FEhD2yH+587OGmzCah6JDA7wkoblZIbBRFnm
LFmyxMn5V0plCKUyBBQ7UArtRf9PqQxxcv71q/vKqeKkW0EBv3rYmnGUCYIgCPU2fXyC4ooqrrIW35
tmQMj1Pfkh5bLfEAstgiAMJ97+dCNMnWve1rtnhBAN5FtNekBRVPR0k68aPaiaeS4+FPmmgKIoiirP
fXP/7GZfXgt5AFA2sB+/4mBoXHoxRVEUVZL6+OSyoWZkI6aRonIyADRWUVnBZHo0RQmuuX81d0LeYO
T5Qoqi3m3oVqlaTKhZeK04+SilhKIoqijpzqEFbs0lSwasKEseJsoMg1MvZFFFNlx/A/+SF0FLtsYP
mLfh2gmnDlr86L1T3H3GOeVx4vcN/rKwAJV03Mfu8PG3AACgYshRgnrXvBVzzwghhOiEh2NJw0SZYb
CizGyEVv/AF+/CA6e7W7dks0iuzeTN6xzkMg+tOJNSuV3S68PH37Ya8XdYUj4/786s9kpf1ry9cHap
RwdtFbZx39n7d3vC5dkLbuZS37BnhFAzV1FOFmnqmcroKzjASxomygyDiTLTEQrKCpUGJTntTr1aA/
Xs+sviKlv12HB9/zRHQ3UVtjYpV7Hm7dxqa97mXj70lP8te0YIIUQfzNgkDa/UMwz+QZsDQW78jZPH
z14Ju/PwadzLD8UA8hlVGvArD1w4rl2llQXqXfNWVU7MPSOEmrOvyskioqJy9cdRU8BKmKRhRZlhsK
LMcMKcO+s8TbXMXWafTm/lOnNryOPb89sCUMIqQ5QCSVb5VovWvE1a21WFqIS03ZIK8HlwE2/PCCGE
aIQZm6RhoswwWFFmNEHq0dH9Z1+Qd90ae2yypSoBAGVx5+ufHlj/mrffu2eEULNRR9kYi8oSgxmbpG
GizDBYUWa0vMh/LxWB6aI140W5rLhU2rlYye8Pu3Unrby7SY3f9+/dM0Lou1TcAFdXlxspwOPxnJyc
xN8+LCwsNDS0ycKpX8W/J1OzdhzgJQ0TZYbBRJnZ5AAAWOrKFX/isvf37tW/lF/9a95+754RQg1DST
1RnPUWjKnPRWV6SeSPRifM2CQNE2WGwakXjKbRc2xf1o2rfy094Lx+hFl5/PlNM3w23S+ov8YgWvP2
cb+1rn2Jbf/MHdbDQD77+c0Dmw/xfwlc3JtNfP+eEUINIuUV5QpUfZMrCILYtGlTdHQ0vb+Rv78/je
8uAXhMljTMqxgGK8qMJt/S+/CVNSN0QsZ31VPT6PhzYJbHoehzv3DEeKlozdtTC82jl7maaLKU1Vs7
+Qan62iVlQgbuGeE0LcLDAycNGlSc6iASticOXNWr17N4H9YLG1KGlaUmYTCxu+MJ6/jMPto9OyjlR
8bkEHt/vz/Kj3/SaH+qfm1ojVvPRd/354RQo1IRUWluFjGepTXUVQWlZMlH1J1jC//YSVM0jBRZhLG
HyAQQogZWCxWSUkJ3VEwEOPHQUyUJQ0TZSbBeRcIISQTZLGiDLVct6xcTp4+fbrEg6oCE2XUyDBRZh
JMlBFCSCZgRbmJYKKMGhkmykzC+AMEQggxg4xWlKFaUVmqysnQDMZBTJQljfEfqWYFK8oIISQTsKLc
RBif1eAYL2lYUWYSxh8gEEKIGWS3ogyVisrSVk6GZjAOYqIsaZgoMwlWlBFCSCZgRbmJYKKMGhkmyk
yCiTJCCMkEma4ow+eisrSVk6EZJMqYsUkaJspMwvgDBEIIMQMDKsrSufod48dBLIZJGuM/Us0KVpQR
QkgmyHpFWWoxPqvBMV7SsKLMJJgoI4SQTGBARVk6YaKMGhkmykzC+AMEQggxBubKTYHx4yAmypKGiT
KTYEUZIYRkBc6+aAqYKKMGCQsLCw0NrfxIjYlyWFiY5GJCjQcTZYQQkhVYUW4KmCijBnFycvr3338P
HjxY8Uj1RNnf3186b2VF9WL8AQIhhBgDK8pNgfHXyZn8u0mJAwcO2NjYmJmZ9ezZE6qlVqIsmcfj0R
YfagCsKCOEkKzAinJTYHzBCBNlSYiKitLR0UlMTNTW1q587iXKkv38/GiNDn0/xh8gEEKIMbCi3BQY
Pw5iMUxCEhMTzczMoNJFCsySGQArygghJCuwotwUMFFGjUNbWzskJMTGxkaUKGOWzAyYKCOEkKz4qq
Jc/W579B0wUUaNpmfPnr6+vkeOHImMjMQsmRkYf4BACCFZVGMvqcoV5Xv37s2ZMwdvEGo4xo+DmChL
lLe3N0EQycnJmCUzA1aUEUJIClEUNWrUqK8erFxRdnV1DQkJkXhcDMT4RLmpbubz9/dvoj3LOi6Xq6
2tPWXKFD09PbpjaVpLliyhO4Qmh4kyQghJIR6P9/79exsbm6ioqIoHKyrKo0aN+vvvv7W1tekLkDkw
Uf4e/v7+169fd3R0bIqdy7pu3bqJ/ufjx4/0RtKkkpOTeTwe46d/Mf4AgZCsKH/zV7c2vz8F65Vxd+
eZK1d6hn/3tza9tivOeJCwoZsKbfEhifP29jYzM6toOQWfK8qilQ28vb3pDpAhGD8ONlVF2dHRccGC
BU20cyQTBg4cGBoayuwZYFhRRkjKPPHz2f/zlQlG2PsUAfTs2VPUciokJKRnz54sFis7O/vPP//Mys
qiOzTmYHyijGM8aioLFixg/FRsxh8gEJItpEmL0pt//HHug5DuSJCU0NbWzsrKmjZt2sGDB1VUVLZu
3YpTkxsX48dBTJRRU3FwcCguLv7ll1/evn1LdyxNBSvKCEkVnYEB09rkHfdZFJZH1bUdVRh/YvHwHq
1IgiAIdhuHMasvJWF/XQaLiooKCQk5evSoqampaJVc1FgYnyjj1SnUhAICAnx9fUNDQ8eNG0d3LE0C
E2WEpEoRv92M9cP2/bBj8ppfHy/vSta4EZUbvqAPb2V89z/2R10cZFIed8Jv7HhXy0vr7lyY1anml6
BK8vLyMjMzMzIyKv7L5/PpDqp+enp6QqEQZLnZAEmSHA5HV1dX9F9dXV02m013UJgoI9QADg4OGhoa
YWFhPB7P2NiY7nAaH+MPEAjJlpKCj5zBqwJ6nfJdNXn72PCZ7ZSqbULl3543YuUTjZ/Pnl/tzpEDgO
5jt1yGt+3G/TF8Vf8nS61Ykg9byiUkJFy5cuXatWsfPnx48OABSZI6OjocDkdHR0dXV1dHR4ckZeD8
QkVFZfTo0R8+fJDdO+lTU1NjY2MzMjKysrIyMzMzMzOLi4ttbGw4HI6zs7OLi4toAWAJY/w4iIkyal
rMLipjRRkhqVJWWCpUNJ2wbf5W64CF0w6PuDC21VejnDDjYsDuVDCaM6c/p+K7q9Dqxz9HzLoS9Peq
8D8OOdNfo5MCAoHg2LFjV65cuXr1qoqKSt++fUeOHNmrVy8NDQ1FRUW6o0OffPz4MTc3986dOzdu3N
i0aVNpaWn//v1dXFyGDx8usbGJ8YkyjvGoaVUUlRk5UxkTZYSkilBAAYCK1R+BvxkUX5k5JyRTCEDI
EV+2KH5x6dFHILv0bVOlcqxm4dIeIO/uzbelEg5ZGu3du7djx44nT57s2bPnjRs3oqOjN27c6O7uzu
FwMEuWKoqKirq6uh4eHps2bXr69Om1a9e6d+9+/Phxc3Pz/fv3SyYGTJRRFcUPZrYhSd2RNwrojkSG
BAQE3Llzh5E9lRl/gGiealz8FskSgm3vt2W4ZvbhKf6RBYSiSqXcTlDwoQBAVVe9aqWZYGlpKQEUpB
cIJByrdHn69Kmtre3169fv3r0bFBQ0duzYVq1a0R0UElfr1q3HjRu3b9++u3fvhoSE2NnZxcbGNvWb
Mn4cxERZRgnSTo3voEYauP79QurrHwwuKmNFWbaIkwH7+/tTVJ0NE5AskGvhtnZtH+X/NvsGvlLQVv
3yhLyarhpAUWZh1YSYKs3LKwNQb6HG5BG/HqdOnRo5cuTq1at37NihpFR9ejeSGSwWa9euXQEBASNG
jDh79myTvhcmytKi/O2WniRJkrbr4jTjyTIAACAASURBVL9KDPn3fI1J0mzu42J6IpOEgus/ccgWo2
5WrmMTtW4thZhaVMZEWbZQFFX3De+iLJnZq+Q0GwpGo7f4WcPjgIVhUOlWM5V2A6wVgB8d9qbKUMJ/
ce0FALsHz1j56x01E5s3bz5y5Mj9+/exexpj9OrV6+HDh0FBQdu3b2+6dykvL1dQYPINbzI3xj9dPu
NwcjndUUgYVZab+VXzHXmu5+74Qn5KiG97WTisM7WozPgzaYbh8Xh15MqiLJnxq+Q0I8rmU7fPMsk/
syTo1ZcH5fQGLxyrB693rL+ZXbEqiSDl7KojGdDWZ56DBh2R0u7ly5dXr17du3cv3YGgxnfgwIGTJ0
8mJiY20f4ZPw7KWKJMGuuWhs3782JG81p1SVCQlk93DA3GyKIyVpRljp+fX425MmbJjKTWc/62sZyc
hLxKjxEavLVHZ3fK3vej258nYzP5RakP9vkMGH1B6LDq2AJrFdpipVVERIQ0dORFTURHRycgICAnJ6
cpdo6JsnTR7r/kN5P8U7/7386vd9WlJV42RhokSbINew5fcjKRTwEAUFmn3DVI0nxxTMVVN8F/u+xJ
ktT1uvLlWFoUPqklSXZeGV8mVlhU4YvTAd72bXVIkiT1LJwnrL+a/PUiT1RJ8tWNkwda6auRJEly2t
p5zd8fnScEAKo4OfzAyqnDnDq10iRJkiRbWAz8/cDzIgoAoCxxk50m22J2LEDhycF6JEmSZKflz0tr
uq2wvjCKH8xsQ6q6nEhNCf17cn8LPZIkSS0z5xlHX0piRSpGFpUZf4BgpOq5MmbJjEVoO6/4a7Bq1Q
fltJxWR8Yc+Z17dWp3XVU1A6dF0Z38zz27MsdaVaamtDWit2/fGhkZ0R0Faiqmpqbv3r3bs2dPYWFh
o++c8eOgjCXKRcVtp636gZ2223dDdK0LAVH5d/379xy9PXfw1nvvs9Ji9nmV7hhl91PQ248AhGaPH6
wAkq7dSf80f4PKfXAmFgCK7p59/nmXpW9vROSAXh9nQzHuZqDyIv2cu4/c+J/j2lvJmR9eh8zv8HjJ
kG6efz37EiFV8HCVa+chC27pTzkam5r9IfH8/C6FrwuUlOQAAEoTDi7bEccdsfpiXFp25puwZVZxOy
a5TLucLQRQMvs9Ijfzxi8cALUfL6Tz+Xw+P2aBefXpFuKEAQBAPV4xqJfPnfZzz77ISos77aN9N/CX
oWtjJXJHIPOKylhRllGVc+WwsDDMkhlAwWR6NEUJrrl/NXdC3mDk+UKKot5t6FapWkyoWXitOPkopY
SiKKoo6c6hBW4mrOaaJaNmoqCg4Nq1a42+W0yUpUtpwUedgQFLbOQT1037N7HGci9VELnIe00097eT
xxYNbq+lwjbizdgd6A7X/vQLy6NAvoWde3uAZ+cff6pJF8aevV/ebmgv1YzQq58aaAoy7l55A2q93N
rXv9gQlR+xcNTap+wRB04u+8GSQ6pxu47adHa7s/DWn97rYz9VagvuLPYKiCL6br20c7KjsQZLraXt
+M0XjkwxVwEAIDT7/ROdeH2zzyArAzaL1OsxYeNKO7mso2vOpYrdp0isMESK+E67wg7McG6rqcI2dp
mzfIgaJB488gKLyt8DE2XZJcqVT58+jVkyQlJMJlo8yUSQAADPnz9v9H0yfhyUsRsVy4rKKMU24/6e
s8Nmpf+s4KEnR7X8etWlzCurglLBeqOvDftzeUCO4+Btq3juanAM39le1dDZ2cBvy8MLcfwh9qpQ8j
IkPK/V0FHe905OvXg77U8LIwUqP/r8M5DvOcRKrd6AhJmXV+1LA8OZM/vqfFnkqeWQP4bOu3Zgy7rI
6Xv7soUZl1fuSQG9iYtGGNb8700oKFd+Qk6ro00riIgLfVU8tmX9MYgZxueHVbt42HAqTv5Yra0M4N
Sr6P/KQCILtzJsoT7Gn0k3lrKystTU1JSUlJSUlNTU1JKSkqKiIrqDAoIgCgsLuVxu3a0wJEBVVZXF
Yunr6xsYGBgYGOjr62NzLsR45W+39LaYXaXNr5yafvtuPM9ffp8+rBP782AmE5V+mQgSoKxMvAmlYm
sOg6CMJcqfVl3qOP2fiXtdds5dcMV19yCVqqsuJVx5XAaGfWz1Kv9qLH1THbiWkFQotFdVaefmqLHl
SMT1N6X2HeX+C7v6H9t2QI9e7Law8sz93ElGnOL4Cw9Lwdy9p3b9p0jFCVcffwSyM8+46iJP5v3awY
G7924ll/btWJ5w9VEZsLoNMq+rQC3IexF6+tSF6+FRj2PiX2UUA8hnFol7z6I4YdTcHINQVFEAEPCL
PlIS+aZXFJV5PJ6xsXHTv2HTYvyZdANdunTp8OHDycnJkZGRXC5XX19fX1+fy+UaGRl9/PiR7ugAAL
y8vJKSkmgPpry8/NmzZ9evX09NTU1NTU1LS7OzszM0NBw5cqSLiwu9sSHUtCzXPLsz1UQBhB+Lst/F
hZ/8e8HicTbBdy/cWtdHS+5zi6fddEdZN5kIsklgoiytCHbvhZt+DPYKnr58ksNyUkUR4PO9fYLC9A
KA7I29tDdWe1lr0UaqnX6wUT5y5crdDwstFKPOvVDoOr+jlhHLXjfg+JnogmEO729GZILRWEd9Mf5x
BIUfCgE0OGpfLfKkrKWpBFDwoUAAIChMLwTQ0NOobX/C3Ki/J42dfz5Zq8uPY7x8xy7ronJ6qPOaN0
KxVz0QJwypwaSiMibKNbp169bBgwePHj1qY2MzbNgwDw8PvKH+W+Xn5585c2bt2rU//fSTl5fX6NGj
e/fuTXdQCDUhOUVVTpsenn/s6azyynL29pk7JkXN7YAXVqRcc0iUZXWMl9N1XbHSSfn99lm73ihoVV
51ieSoAhj4hGfxqwkbpScHAIRGtx+sAeLOP80veHo2Wmjh3k2TIM3de5IFkRcTCrMfXk0ELYcBpuLM
RJBX1VUF4Gd9vchTWV5+GYC6rpr855D4mYU1t38WpB0f7zb/fK7LXw8Twg+s9PXqZ22spfRtxV1xwp
AaTJqp3ByOEd9qwYIFQUFBnTp1evHixenTp0eNGoVZ8ndgs9mjR48+e/bss2fPzM3Nd+3atXjxYrqD
QkgCFPTt+xoCJN56KVpFrHqLJ2He4z2/D7bikl/R8Lz8qZNqrZ2vPmvsJlFfBUlvjylJag6DoKwmyg
AKhj9vXGAF0av8bkOle5lVzPp1koeU8Kj02lclkde18zCH0pgbsU8vP+AbudhzFQDUrT07E6mh4a9i
rz8H5Z4elvXfyAcAKmbOnRWAHxOeVHWRp4SbCQDsbg5GygAqbXkWcsB/cuN1jd+Q/Lt7rxZBG58VY8
xrbU0kpyAPALWvqytOGNKEMe0vsKJcmUAgsLOzU1RU3Lx58//+9z/MjxuFpqbmxIkTN2/eTFGUo6Mj
3eEg1OSoj8UfARSUFGseEYseL+9v7xNU4PHvo+TUhBvrh+gBgPXyJ7n8vNMD2FB35yvRG0imSRSdPa
YkBhNl6abcYfI/043zzwccfP3lQTm9QXN/1oHodetv59Y6w1exVd+BhpB6O+TczVQt+/4mLACQ07Fx
6wAJZ89eeJAPVkO6smv+ihJElcflWrjOHdUC3uz661bOl0WeUi+sO5YJpr/+YccGADnu4NlDNeHd7t
Uh6VUqvp/yXjkAAGU1pYq/RVnKgwfpVeLVMdEG4GfllNWSKosThjRhTFG5ORwjxFRYWGhpaRkQEDB3
7ly6Y2Gm+fPnL1q0yNzcXBrug0SoyRS/OHcpFRR6elqq1vCsMPX0vDWxVLfV+/3cOnA0WtlODtw1Ug
ueBO57LipF1dP5SpJNomjsMSUxzWEQlOVEGUCt+5y/R+nkJlZeto7Q4K05OKNj+i7Pgb/vjUzKLy0r
TIu5uHHK2OV3vyxSwmrr6qQNsVu3xbO6uX/6Miq24jm3FNzdtPMVtBvUi1PzH15Ry1gboCQzrbBctD
OC7bhi/wzLnIM//bj4TFwWvyjt0cHf3f93SWgXcHCOlajUTWg5r987wTT/zJhB0/beeZdfWpQWfSrA
s+ugv+NLAdjdvXkseL5l5eHojKLC1MfHFgy2mxpaUOVdWw8Ybg7CyL923cssLkh5+a7w63MAccKQLs
woKmNFuULfvn137tzZq1cvugNhMnt7+61bt/bp04fuQBBqfNTHoozEiMOLh7mtfcN2Xrv5p1Y1DcPF
r0JjBWDoaPP5hn1C3cqlPUBqbFoZwJfOV7Oqdb7Kuxocw//SJOqXak2itCFhy7rIyvlEDU2i4H30f+
I2jmjgy2UCJspSj9Dq479u4NerLmk6Lrv55OjcDjGrPc25WpotzPrPOvFBW6us9Et6qdrRs5cKlAnA
3KOLxqcvE6utqx0bioXA7duvtpVGFAyHLRzXQSF8gvWYa/mf385h2c37+6bqXZ9h15qj28ZlaUzHhS
cenptp9WUmhTzHZVPE3X+ntXm0dHB7rpauqcufl5X6eXZmA4C8wU9B55YP1b48uZeRLrfb2F3Zg4Oi
jo/Rqfy2Sua/B++Z1OP98j6GOnqdPJdG5FYrLYsThjRhRlEZE2WRa9eutW3btnv37nQHwny2trZcLn
fjxo1U7VOxEJIlz+ZYskmSJFU1dI26j1h+iz168/WnJ35tV/OMQTllNWUAQXmlapFQQAGo6Ynuxamj
81VOQlKhsM4mUZB/71ZyrVMjqjSJ+nYNfLmUag6Jssx0vVAw9rnH96n+uLy+18kMr68fJVTbus/f6z
6/9v1puh7L+nptP3Xe3jT+3nri0B+y9VHO1q/eTs18mP+RYXW2YpVjW41ccWzkihqekte2m7H/3oz9
lR9zfsffXvlnlqnXputemyo9or3hNX/DN4Wh0r3aS0Cxje8Dvm9dgTcdBrS/aA7HCHG8ePHCzMyM7i
iaiy5duly7dq19+/aDBg2iOxYJ4fF4eGLAWJ/bw4lHxWLkMMPAzTfC/vvYpa0iAFC5j84/B1VHD1ED
1no7X8lUkyjp1xwGQSyGIdowoKiMFWWRzMxMgQCHFwkRCAR8Pv/+/ftxcXF0xyIhTk5OPB6P7iiQVF
Dtvmj/7HbP/Mb6nY/PzH13N3DKr6dKei0KcNYmAMTofCVTTaKkHybKCDUtWZ+pjIkyolFERATdIUjO
V/dRo2ZLmPco+HQCqJZcmmZjaNDe/Z+8oYERp6e1/zRTo97OV7LWJErKYaKMUNOS9aJyczhGIKmVlp
ZGdwgSQhAERVGYKyMAKufGym2JehNO3Hr4Jo/P52c8u7hhtKV6xUej3s5XstYkSso1h0EQE2VEM5ku
KmNFGdFIKBR3kXuEmIJQ0uaqQW7cndj04hqne9Xb+Ur2mkRJs/LycgUFmbnb7fvgGI9oJtNFZUyUEW
pqonIyAIhZVA4LC2v6oBBt1O38VzhA5IKBbXXUK9bkY7fs5DJ5851sAYAYna9krUmUNGsOFWWGnwcg
mSAnJ0dRVGhoqImJiWyVlv38/ABg2bJleEs+QtLA39/fycmJ7iiQWGprZvWVqv2aPiYf/WPxo27rnl
yY8qmBHPWxIOXhwek/zJzjmWcaf8hVixCj81VjN4n6antp6zHVdJpDoozFMESzqKiozMxMExOTpKSk
1NRUSqbQ/Y+HEMNVlJNFqDqLyv7+/hRFYX8MJiu6t3zuBb7DLO8vbZYJRfWWtiMn9VKGgrjHaR/rej
VqdM0hUcaKMqKZv7+/jY2N6P9LSkpENVpZ4e9fZ/NshJCkiLJk2TqAoG8mKM4ugdKc9EIBaHxJz4Q5
9048KAXtnr1b1rJYGGoizSFRxooyolN0dPTbt28r1qqQuRotlpYRajpflZNFaiwqY5bcXKj3mDrakI
r6ffgfQeGvskvKy/kfnl/bNsVl6P4cy2lBqxywZ4WENYdEGSvKiE7+/v62trYVPzo6OtIYDEJIFmGW
3IwQGk7rwm90XLF659IfAn8rAgAFTWNrh8FrQk6Pc2qJLZAlDhNlhJpQfHx8TEzMxIkTRT8aGBiYmp
rSGxJCSErUWE4WERWVRc9iltzsKHBsJ2w4NWFD/VuipoeJMvp+xQ9mWjpuL/A8//pQX/Ume4lMW7p0
KZaTEULfzdfXNyYmhsfjSefdAg8ePqKA+pCaUu+DtHv79m3Lli3pjgLJnuaQKOMc5cYiSDs1voMaae
D694vS+rdGb9++jYyM7NSpk+hHPT29du3a0RsSQkhK1FFOFhEVlUVLrkiy0c23AQqoauHV+CDdJPWH
RUzTHBJlrCg3HmxU/i2WLVvWu3fvih8dHBxwfVqEkAhVaXJFjQiC2LRpEwBwOByCIJYsWSLB6MS1fe
e/FEX9NmlivQ/Szt/f/+NH7KyGvllzSJSxotxY5Lmeu+ML+Skhvu3xfoL6pKenX7x40draWvSjjo6O
hYUFvSEhKVf8YGYbktQdeaPgG15UnrTNhiTJ3v/+V+Nat4gB/Pz8KIqSzqkXCDEeJsqIBs2hrhoQEG
Bvb1/xI5aT0bfDyU4MR9W+tkhFOVkEc2WE6IKJMqNQxcnhB1ZOHebUqZUmSZIk2cJi4O8HnhdRAABF
kT5GJMkZcTG3yqW+/Ju/6JNkhwXRJXW/HECMile9exCRV4acB3tmultxSZJU1e/sMfvgs4Iq21CF8S
eWeNkYaZAkyTbsOXzJyUS+DE0xy8vLO3r0aPfu3UU/ampqVsxURszEj/I1JknVfvtTqhV2y99stiFJ
ssffr779si+eW6HPMFdGiBaYKDNLacLBZTviuCNWX4xLy858E7bMKm7HJJdpl7OFAKrWYzz1gB+6Py
q/UspZ8PjA5Tww9vqpA6vulzc8gC/yrvj0973Tbtbp+My05yHzO0RvmegwbPvLsk9PU/l3/fv3HL09
d/DWe++z0mL2eZXuGGX3U9BbmZletmzZssoNLuzt7eXkmtPnsBkiO450awHU/UPhWV99WwSp14/GAF
h4DzJU/Mad4mQn5quxqFy5nDx9+vSKxzFXlirVK0ffNXtKMnCO1vfDRJlRCM1+/0QnXt/sM8jKgM0i
9XpM2LjSTi7r6JpzqQIA0mrMMAMovLH//pcvceGTg5dzoc3PI9op1/fyhgfwhcHY4CuBk3ltNEm2ke
PUnfvH6ZbcXrzgajYFAFRB5CLvNdHc304eWzS4vZYK24g3Y3egO1z70y8sTxaqyiUlJTt37qxYs1pd
Xb1ipjJiLtVO3oN1ofzuwcicKp9S4YfQw48AzEcONvrWPFkshJxCMzrEIVGuHBYWRncgCDUXmCgzDK
GgrFCpOiGn1dGmFVBxoa+KAUDFctSI1lBwbf/9/E/PFz45FJINZiOHmSnX//KGB/CZatuebdQqtiLY
3bwHakPRjQOPCgCEmVdWBaWC9SxfG/bnTeQ4Dt62inlXg2P44sZBo+XLl/N4vIof7ezsGP8dQwCgau
U9mAOlEYfuVT6fE2aFH75PgfnPbsYK4k1MqqyGApUw/+n+2R7W+qokSepZuc8+lEjUXm0W5j3a7eva
iUuSJElqm/TwmLLhSnLplz07H3wWvmOGRzdDDZIkVblWg2fui8mvqIiLNZOKKkm+unHyQCt9NZIkSU
5bO6/5+6PzPu9DxudQScZXReXayskVRLmyhIJDqNnDRJmBBHkvrgetmjnGza6TUcteG5IBijKLhAAA
rA4//2QM+VcOPhKNu0VPD13IgvYjfzRVEuflDQ+gFsoGVgYARYlxmeVQnHDlcRkY9rHVq9zXj6Vvqg
M5CUmF/2fvPgOauto4gD83IYwbCHsjKkMZighuRBARBUFRVNzrbdWKo2rValXAgQN3XbTVuhX3xlUF
RBxVEcEBCCJVNjISAgSTvB8QBAlDgQzu82s/QHLHk8i555+Tc+/9pkIkY/PmzVVXhSNJ0s7OTrL1ID
Fh2owbogncyGOPv8RaYcH9o/c/QUdfr3aMZpjaJCiIXNa/14y96Y6bot7m5L48OVvv2vxfH9WxdHnK
Hz79Zx/lTzyZmFOQk3J7s6di0hsuo1rDip7R3XNXgVtweFpu5quw3yzj987s57MnsfLMwQYLFrKfrH
fvMuy3SP1ZofEZH7OTLi/ryklhy8vTAFrDHCqpVf2jOEKoRWFQbl0EBQ+3jbbW7+q17FK2odvcbRfu
31psCiAUfB5+UOjgO84UCq8fi+EAADfu+NVcsJwwvDInN7R60wsQjZBXYgBAGbtMAHxOFhsgbWtvDb
IaTaeQTAAZGEUJCgpycXGp+rVPnz4MRot8446kj7LtOA8NKLp94llVUi7699i9MujgO7S9fNOnNgmL
7v02eccr5qA/L24b31WXSWpaDFp44PRSC9GL896eCYkuV/Ve4dfPiCnP1LMd4X/y5m5v/eoHfMvlt6
P2z3YxUa2aBFV2L+DzJKiGC2bfX+m7+iHhsvvanzP7tVNVVDbsNW3nlROzLJWgFcyhEqeqQeUGh5MR
+i44R+v7YVBuTfiZp6d5Lrtc4Lb9SWLUkXVzfQfYtlOXr3GeiILZyAkdIf/aiefFUPLy5JVssJ7k3Z
7R2NWbXoDo9Yoy2ADA0mfRgU5qMQEM/KLyuLVETNCV9n/NjRs3Vg0nKyoqVl34AlGBsu14d3XIvxka
X1zxQNHT4+HFYDZ6mIk8QFOnNgnzbgUfzQKdMUu8DL4ctAl5so5PYgSNQQMojD7/qM4ha6Z5L3OVWp
Ogwiu/cqq/YEHO9XV/p4PuxBWjjWvf1kn251AhimvkRZwasSFOwvnV4/uaaZIkSepauf6w+WZaaeVz
eee8VEnScmVc1RUg+e/39SVJUtv3RmHVJoqjphuSZJd1r6tOeW9oUhPO0Wo+nz59kpNr5beuk/Zo1X
yKHhy4WQwmfkGTLJl1pVN50xETLCH32qmXBW8uhmVC58lelecYNWb1phcggiA/9u5bgDZO9pp0UDIf
0JkO6VEPsz59Vw2StHXr1l69elW1qJ49eyoo4NUKqESl64TBapBz7czrEgCA4viT/xSBqe9wky9zm7
5/alPJm3+e8YBhM8iC2ahiGO3HrZpoCO/2DLHqO3XtiUcZZQ32PNUnQTVYcEnizac8ULT3sCRFVSvz
c6jEKSIi4s6dOzicLF2aPlcKAISF0QGu3cZtfd8vODItNzslbJlFjP8we+/tL7gAAIRa9+E2AO9u3a
/s8YQFjy/EA0Dxg4uvKj9QlqXevpcPuv1djeUBGjGpCedoNSscUW5VaAAACsryVS+Zl/74cVbNZRjt
vCd3gsyrodfOXnwHtlM9vwwGNWb1Gmpd1qiRW+CXlvC/9NllCYe2RPKh6+xpVooANF2PJWM1IXbT5r
sFstaZrlu3rmo4WV5evurCF4gyVLpOGKwKGVcvJZcBlCScv5UHJqOHm1R8XGri1CY+J6cYgNRiNXZo
g64zZPeju7v9Buq8Dl07zdnUsNukbffy6pvmUX0SVIMF8zlZHABlXVWR9cj4HCoxu3XrVlRUlFAonF
dJ0hWhZrgMFICw6N7yCcHPWaOPnF0z3FqLVNazm7Dt4l5XQeTS8ZvjSwGAruPg1RHgxeWYz9dt5cRf
/PdTB5/ezJzwm6kVUZSf8+DGW1Du7dmRhEZMasI5Ws0Mg3Jrwuo23lkRXu1adzw2p5iTEXPqtyEOs8
O/vqAjo+3Qabbw31+/bksE+6keRnLftnr1Lam30wAozc3kfBJ+0xZKr010n/1neHJBCfu/qD3/G+of
T/bb8NePZgwAAELVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh4nM+7q1lmT1z4oko5WI9qePXu6dOmiqKhY8Wv37t
2VlJQkWxISP5b9hEGqkHoh7F05LzXs2gdoP2q4qQJAM0xtoimpKwKUFpZ+wwdIurr9lOALselJN3fN
7CX36vQyN69tVd/e1lY1CUqF3nDBFbOkuLkckd/9yPgcKjGjQk8sg5p8GShB7vX1hzLBeOoCF82qP3
k5w2G/+GhA4q5N0UUAIG/s6moA5U+uvOQCAJS+CYsqNHKfMN6GSLl6N/MTAAiLYi+/AHrXYTbK0IhJ
TThHq7lRoXlS54hMNxhz8NJaH43rM3u31dazn7zv45CDD09P0vxqMbk2Q6Z1A152GfSY6m4o962rV9
uQ8cjlUyzkon6wnXSr6FsKcN59eDz/1Nz+Jpq6HT3WJdn9evzh2dmWipXP09T6rbnzLHSJRdwGb0s9
dTUd84ELz2RrqPPKpHmIOSgoqHfv3hU/y8nJVf2MqIXVbaIbCxJO33ybfO3sG2g3csTnay82eWqTon
H3dgBlSf9+qDvpikYoGjpM3RIWua4LCJ8dOp9S1/pVk6DstOgNF6xk5mxFA+6z2ymlop6V4TlU4keF
nlhGNekyUCWJN2PKgezi3E6x+sPKlgM6ABQ9ikwrAwClDp79VCH/3j9vywDK30fcfM/qNah7b1czeH
Hh3wIhQMnrK0/KwNKrhwYNGjGpCedoNTcqNM9WPgW7BrqGw/zDj+Yfrv6Y63/cvV8t1eaHSO4P37G6
UrctKdwtX56T0x+2+2n+7u/awpQhs+t5IQTTzGvZAa9l9SwiVQ4cOGBubq6srFzxq729PZPZuIMUam
1Y3Se6sU6dPnL48KdXYLzAx7xymnrDE5Nq36KtOrq+66RuEPP48KG4n9fZf/7zEhS8ismoYwU+O7NA
XldT4fNGFfQ7m6lArCJLkQZQ8ZXo50lQnxf4MgnKWrERBdP0hizyURt+av+GsHlHhut+6UeEAMTnOV
R3j2zafHfs9v5q1Bmv+C5U6Illj6Dg4Y7pk5ddTlPvOmKS79zJa7oqnfdx3fi28ZeB4nOyOQCqWso1
YwihoK4mD8DOZvMBAJidh/dUOHHjxoPs5VaMh5cS5OyWdVJvq9hXe/XpC7HskY4f7tzLhbaT++nLVW
wziw3wcWtvja219tdGCN89R6t30Kot+0LXTgtdO9ty5PIdW+c4aNb5F1l7jlY9b1TFHC3Veudo1fNy
pAAVmiceoVGLW7NmTdWMZDqdXjVTGVEQq/tEVxWI3bztBbQZJU7XKQAAIABJREFUMapD5VBSwxOTas
1l+opcu4m/r+hKT9s+6sddd9OKSovS7v0102388VyRZfCS//Sxbms7Lvjy8ww2j1f0Jmzj8gtsludC
7zZVHVbptR88/ULuvBE5CarBggl1180HfjAtujDJY86B+/8VlRVnxp5b7W3nseN1mezOoZIIKvTEsq
bpl4ECoDO1mQDcPE7NSc1CXmERD0BFW5kOAECo2g+3BXh5+XkR+/nFWIGVl70aQVp69SDZ0VcTOR+f
3EwCdcdBphWHkgYnNeEcreZGheYpFW80asVCQ0MNDAzU1dUrfrW1tWWxWJItCUmSao9JrioAAEbDR3
Ws+sq14YlJteYy1UJ2WRJ2b+9PVi9WD7bQ0zDsPecia96VsEXtRS0rbzQsYMvCXh+P+zmb6qqp6XWf
ddN44bGoA6OqzVtU8w1Z0/31Jm9zUZOgGjGTiq7ltu3eg7/mmDxdNaSjnrq2qdvS6/IDvLtU/PnL5h
wqiaDC9adkTdMvAwWgZO7aRQ64cVHvyqo/zE28kwjAsndsW/F1E13bYagllMXdjn9+/TG3rVtfPTkA
FVvvLkRGeFRy/D+vQKHHUGuycpsNTGrCOVrNjQpBGY8+qGWtWrXKw8Oj4meCIPr27SvZepCkqbodzR
JxFkqDM6NqzWX6erITAI1lM2nz5Umba2z4BTdQRBUK+n0mB/aZLOqpSvxPKt2mbr0ytfaXno0ruKKg
cUGnxgWJ3oKszaGSFCr0xDLne+ZKffUITcd9yQSdiAP7tkfOCxmoXrElfsaVTadywXTRLw6VAyoMI5
fBxrD1btilTxnqfQe2VwQAmmZPTwtYefHilZwisBlmV3mqW4OTmnCOVnOjQvOUyjcetRYXLlxQVVXV
1tau+NXGxkZNTU2yJSHUSAI+XqlNKlChJ5Y13zNXqtYjBKtf0OH51vlHx4xYeeFlHrc48+nRn73+d0
3gsProYpsvl0VSNHN30oD43XteK9p7WVeEW4aRs6sh/8G2P5Ohg0dvrao/jwYnNeEcrWZGheaJQRm1
oMDAwOrXS8bhZITQt6JCTyxrvmeulIjZUzQ1xzV3/j00W/ef+Q5ttLRN3FbFdVp+5smlBTY15ikwO3
n3VgIeHyyHdlX9/ISimbsDC0oEoOcywFi+2sINTmrCOVrNigrNE6deoJZy/fp1OTk5fX39il+tra21
tLQkWxJCSOZQoSeWPd8+V0rEIwBAKFuODDwxsr5JUABq7qfyvp6vpeJ8IJN7QOTiDU1qwjlazYjP57
f6m+ziiDJqKV8NJzs6OkqwGISQjMKT+ZA0o/gcLSp8jm2po09kZGQLbRnJhHfv3pWWlrZp06bi144d
O+rq6kq2JIQaqfZpgkiCqNATIySjqNA8WyQo+/v7Cys/YkVERLTELpD0GzNmTNXPOJyMEPo+VOiJJa
5du3a3bt2SdBUyRoY+UScnJ1ddpLV5UaF5ttSIckBAQMUPgYH1zz1CrZ+pqamhoaGkq0AIySQq9MQS
5+joeO7cOUlXgVpKRkZG165dW2LLVGieOEcZtTgcTkYIfbf6euKSJ0tMCILoFPSq5v0f+O//dpYnCN
Nfn5aIocJWwMTEZNCgQRMmTJB0Iaj5jRo1Sltbu4WuzUqFoNziZ0j4+/u39C4QQgi1VvWdzKdkOz/I
/fexYVvWR/odcK28dBiUxP6+KqJcyX3tz12URK+Iavnpp5+MjIy6du26a9euPn36SLoc1Azu3r3700
8/ubq6GhgYVDwiLy9f/yrfigpBGUeUEUIISa96e2K6nnfQfDPIOxoQmlZ5m19BTljgrlQwnR/krdfK
e/Bm5uXldfbs2UWLFk2ZMoXLFXEDTSQrOBzOxIkTFy1a5OnpWZWSAcDS0rJ5d0SFi9JgUEYIISS9Gh
iyUrSZu26oMv/emu0xFcmOl7jP/2Ix03PdXBtFAAAh59XJZcNtdeUJgmDodBm27FQi98v1vAQFj//4
ycVclSAIglDStxn048awd2Ut/JKkmJWVVWRkJEmS9vb2vr6++/fvT01NlXRRqLHevn27b9++0aNHd+
vWTUFBYcSIERoaGlXPslisgQMHNu8ecUQZIYQQkqSGemKarteahR3hv5BVV7MFICyM2rA5Hsznr/XS
pQEIC6OX97Px3Znv9efzPG5h0olxZXtG24/Y97YcAADKk3d79ZlxkD/1QhqnjJN+b8dQpYRELqOVD5
A1QFlZecuWLYsWLSJJ8uTJkwMGDLCwsJgzZ865c+cyMjJKS0slXSD6orS0NCMj4+zZs7Nnz+7YsaOr
q+vp06eZTObUqVM7dOhQfUldXd2pU6cymczmLYAKQZnaxwOEEELSreGeWMHab8OIrd5nA/cneoy/F3
gkV3no3jmdFAGE7Kilo4Ji9OdEXlzlyCIANFwWHd7/wGTEot/ujDzqplaecnJXVLnahFXznNswAZh2
o9acHyWu1yXN1NXVZ8yYYWVlFR0d7eLikp+f/+7duy1btpSUlLx580ZOTk5TU1NLS0tbW1tbW1tHR4
ckSUmXTAlcLjc7OzsnJycnJyc3NzcvL+/Tp08dOnRQVFQ0MjIaMWKEyGvAMRgMBweHvn37tkSixaCM
EEIISVIjJkHStN1XL7Y+u3xzwO9J0ZGfOvqv8dShAQhywlbvSwe7nQt6s4iqRZ0m9WGcv37sOdetnz
yNQQcoiDrzIM9xgCZ+wVqdnJxc//79e/To8e+//8bExKirq9va2lY8xePxiouLuVxucXFxcXFxfHx8
eXm5ZKulCAaDwWQytbS02rZtS5Ikk8ms/+Q8FotlZ2fXvXv3lvskg0EZIYQQkqRG9cTyljPX+27yCv
11P6gMP+tnrQAAUJIQ9pQHbQf00ave0ykZmGvBjYRUtqCfnsnEoCnbhx343dXk3rgFC+b8OLKngQJR
xy4oiclkOjs7Ozk5/ffff4mJiSkpKZmZmfLy8vLy8i10AwvURARB6OnpmZiYdOzY0cjIiCBa9g8agz
JCCDVMS0srJydH0lVQBZ1Op9Q33Y3riQnNgcvnmIauTm47c7m7dsXgMJ+dVQSQF2ynFFxreWMhAABd
d+hfsY/6rlq5IeRYwIRjAdOtfAP37pzvqNXKe/5vRBCEsbGxsbExAPB4vMzMzKysrI8fPxYUFBQVFX
G53NLS0vLycj6fL+lKKYROpzMYDEVFRZIkWSyWmpqapqamjo6Onp5es18Drh4YlBFCqGEWFhbR0dGS
roIqYmJitLW1JV2F+DS2J5ZTM1IDAFVD9cp+jc7UUgYg5/2btK1bnddTpmt0/9+2sGnr30cd3vDrop
2hi5yS+C/uL7EUX9SQLfLy8lWhGSEqBGWclIUQaqoBAwakpKQ8fPhQ0oW0flFRUUlJSe3bt5d0IeLz
/T2xUgc3Gzp8iLyf+amhRQlFI8cff7/9cFNXED7dfyaZ19AKCCHAoIwQQo1069at6dOn3717V9KFtG
bh4eHTp0/38fGp+JVGo8QB/PvvaEDT81w+QQti1m+IyBeIXILPzsgt+3JRZQWDLuYqAEosRUq8swg1
GQZlhBBqFCaTmZiYuHbt2rVr10q6ltZp1apVy5YtmzJlCoPBqHhEX19fsiWJRxN6YkLNZeupRTaZIe
4ufvuiUgvLeJyM2EvBP44NjC4SAvDe7PE01bUYue7Cs3Q2j1eYdHntkrNs1rAlPsY4KxGhxsCgjBBC
3yAiIqKoqGjSpEkhISEfP36UdDmtQW5u7p49eyZMmBAfH+/t7V39KQcHB0lVJU5N6olp6s4bol+fW2
4Zu8a9vZqigkobp7knszTVeaUCAPk2I9buXNIn7/D03oYsBQW1zj9eb7vk9ONjYwxbecePUHOhQlDG
j80Ioea0Y8eOzZs3nz9/PiAgwNbW1tfXd9iwYdJzJal6Brx/++03cVZSv/z8/AsXLhw/fjwuLs7W1t
bMzMzIyKj6Aj179rS0tJRUeeLU2J6YbjT9sXB67ccJprn3ymPeK0WsomDQd1pQ32lBTa4RIYrCoIwQ
Qt9s4cKF3bt3Dw8PT0lJOXLkSEhISFxcnK6urr6+vqGhoaGhYbt27dhstvgLu3v3LvEp0dlBr/ZTEd
GZgyIj+/XrJ/6qAEBFRSU1NfX9+/fp6ekZGRlZWVk2NjZMJtPc3HzAgAFfLUwQRP/+/R0dHSVSqvhR
oSdGSEZRoXliUEYINb9+/fqZm5vfvHmz4voMw4YNY1dKS0tLSUnh8SRwXYG0tLTJo/QCFtvWfiow+N
mBk//du3dP/FUBAIPBYDAYKioqdnZ2KioqLBarrtsEmJiYDBw4UE9PRNZvrb7/ZD6EUAvDoIwQQt9J
X19/0qRJGRkZT58+ffXqFY1GU1VVlWxJ4eHhAAV1PduuXTtnZ2fxVfMtmEymlZWVnZ0dpSJyBSr0xA
jJKCo0TwzKCKEWpK+vP2TIEA8Pj6ysrLS0tMzMzI8fPxYWFnK53PLycqFQ2PAmKIYgCAaDQZKkqqqq
pqamrq6usbGxrq5uS9+KVmpRoSdGSEZRoXliUEYItTiCIPT09KRhNFRYfL6up5ycnPz9/cVZDGoMKv
TECMkoKjRPvDwcQggh6UWFnhghGUWFUwgwKCOEEJJeVOiJEZJRVPgci0EZIUQ5EdGZ4fcyJV0FahQq
9MQIySgqNE8MygghComIzgwMfhaw8VlgcI3/ReZmYcm7yIOrZwztZa6lQBAEQaiY9Pc7+LK46gzEkk
dzDAiay9ns9OsBw6zUCYIw/vEu5/PKnFcnlw231ZUnCIKh02XYslOJXGGjt4yqUKEnRkhGUaF5YlBG
CFGFv7+/k+sModIwYFgI5ToKlYZV/e/kOiMgIODrFUoTDvrvjtcfu+VWSmFJccaDDbYvdk9xmnE1T1
BtIeG7034OgwMvvioAACVjLXkAEBZGL+9n47sz3+vP53ncwqQT48r2jLYfse9t+bdsGQFQoydGSEZR
oXnixC+EEIVUpOHAwEChUCgiGddEqA8MSfiPriBXcWE2Vs+ZOzeduDD5WNCF9YOnGVV1DinHT4PR6B
1Hg6d0VysXKsuDkB21dFRQjP6cyIurHFkEgIbLosP7H5iMWPTbnZFH3dSIxm4ZATV6YoRkFBWaJ44o
I4RQXQi5yiwLAAA0jc6924DwxT9vSmos1X3LP4fn9DNWUWJpkDQQ5ISt3pcOdksW9GZVrkzTdprUh1
Fw/dhz7rdsmfKo0A0jJLuo0EJxRBkhhOrDL3h9++zpizci7j95/vJNdgkAPYfDr7aAwuDlUzrIf/m9
JCHsKQ/aDuijV/0Aq2RgrgU3ElLZgn5MWiO3jKjQDSMku6jQQnFEGSGE6iDIv7/J21Td0m3R+Swj9w
W7w2LuLjMDEApqnHQnR5I1hhz47KwigHfBdkpENWSvXRkAlbcibNyWERW6YYRkFxVaKI4oI4SQSPyM
0IkDF12hu++OPzXTmkkAAO/l5YZvJE1naikDkPP+TdrWTalZt0w9VOiGEZJdVGihOKKMEEIiFUb/da
0YTOdtnFaRZRtLqYObDR0+RN7P/NTMW6YeKnTDCMkuKrRQDMoIISQaDQBAUUWh6jjJ+/DoUcP3KaHp
eS6foAUx6zdE5Ndxtbfv3DL14G35EJJmGJQRQoiyVHtMdlGEF9tXHYnJLuakPzmx2LXb9H/YDa9IqL
lsPbXIJjPE3cVvX1RqYRmPkxF7KfjHsYHRRcImbZlyqNANIyS7qNBCMSgjhJBIdMPxx29sHK0ZNs1O
V1m109iQvKHHYi9N1WrEqjR15w3Rr88tt4xd495eTVFBpY3T3JNZmuq8UkETt0wxVOiGEZJdVGih+J
UWQgjVga7puCg0dlFo9ccG5Qj3V/6s1OP3dOHvotclmObeK495r/y+LaMKVOiGEZJdVGihOKKMEEJI
SlGhG0ZIdlGhhWJQRgghJKXwZD6EpJlAIKDRWnmSbOUvDyGEkOyiwngVQjKKIs0TgzJCCCEpRZGeGC
FZRJHmiUEZIYSQlKJIT4yQLKLIzCgMygghhKQUBmWEpBZFmicGZYQQQlKKIkNWCMkiDMoIIYSQJFGk
J0ZIFlGkeWJQRgghJKUo0hMjJIso0jwxKCOEEJJSFOmJEZJFFGmeGJQRQghJKYr0xAjJIoo0TwzKCC
GEpBSezIeQ1MKgjBBCCEkSRXpihGQRRZonBmWEEEJSiiI9MUKyiCLNE7/SQgghJKUo0hO3PkKhMCMj
IzMzMyMjIyMjg8vl5ufnS7oo2aCurk6SpH4lPT09giAkXZRoFGmeGJQRQghJKYr0xK1DeXn5mTNnTp
8+nZycHBsbq6enp6urq6+vr6ura2FhUV5eLukCZUNJSUlMTExWVlbFJ42srKyuXbuampr6+Pj4+PhI
1ZR9ijRPKXrHEUIIoerwZD7pJxQKDx48ePr06Rs3bnh7e48YMcLJyUlDQ0PSdbUeHz9+vHPnzunTpy
dMmDB48OCRI0dOmjRJGoaZKRKUcY4yQgghKUWRnlh2PXnyxNbW9vbt29OmTSssLDx48ODw4cMxJTcv
DQ0NHx+fQ4cOFRUVTZky5datW7a2ts+ePZN0XVRpnvhJHSGEkJSiSE8so1avXn3u3LmwsDB1dXVJ10
IVHh4eHh4eubm5np6evr6+y5Ytk2AxFGmeOKKMEEJISlGkJ5ZFM2bMKC4uvnfvHqZk8dPS0nrw4EFB
QcHs2bMlWAZFmicGZYQQQlKKIj2xzPnhhx/09PT8/f0lXQilBQYGqqqqzpgxQ1IFUKR5YlBGCCEkpf
BkPin0+PFjLpf766+/SroQBMuXL//w4cO1a9cksncMygghhJAkUaQnli1Pnz5VUlKSdBXoMy0trb17
9758+VL8u6bI51gMygghhKQUBmUplJGRoa+vL+kq0GdGRkaFhYVnz57NysoS864p0jwxKCOEEJJSFO
mJEWoiPp9/584d8e+UCs0TgzJCCCEpRZGeGNWLn3lumoUyaeC+I6FM0rVIsZSUFDHvkSLNE4MyQqg5
fXq7vQtBEETX9a++6tO4D37SI4g2C56USKYycSp5ssSEIIhOQa94NR7nv//bWZ4gTH99SoE3oTlQZB
IkZX1K3dWDrElZx9Te/X+rT8YVCb4sJ/mb0DUG+58xWqTOhDtsyexe/DcJx6CMEELf7VmA3+F3nyRd
xbeIiIhotm0p2c4PcleCF1vWRxYKvzxcEvv7qohyJfe1P3fBc6EahSI9MdVZb3xRxOVyuZzCnLTnVz
aP1XqwbkpPh1/u5FdkZbqe9/7XHG562NyOChKutD5CXkEuV9JFiBVFmicGZYRQ8yPb65Td+eWXS9mC
hpdtcY1JwIGBgUKhsMHFGo2u5x003wzyjgaEplV+XBDkhAXuSgXT+UHeeq2/c2keFOmJUQUag6ll0t
37l78vB9tC8t4FfyTyGl5JavDZmUWSrkG8KNI8MSgjhJqf5uDVc0wKT/utiCisN30KOa/PrBzV3Ygk
CIJgmThO2nDtXWlzFyMUCgMDA+tZoCIlOzs7N+deFW3mrhuqzL+3ZntMxSgTL3Gf/8Vipue6uTaKAA
BCzquTy4bb6soTBMHQ6TJs2alE7pc3S1Dw+I+fXMxVCYIgCCV9m0E/bgx7R70JmhTpiVFNcvp9XYwB
kiLfVExRKnm8wIQktcfdrprUICiM+fvnITZ6X83bIFW9r38Oq0LO6zP+vj3bqpIkyTLuMcr/bBK3xs
FIyEk4v3p8XzNNkiRJXSvXHzbfTKt+8Cl5vMCEZLqdyUgP3zFzoJUuSZKkurnr/NA3tQ9RvKRtDmos
q0XxAJyzQ3RJkiTJzms/zz5raEeyiyLNE4MyQqj5FXM7zN88UjXjj5kbY+r8MlJYEPWbY6eRwf85b3
uYXcxOv+1v9WSZu7X75rjm/f7S2dm5nqxckZIDAgKadZ8AQNP1WrOwI/wXsupqtgCEhVEbNseD+fy1
Xro0AGFh9PJ+Nr47873+fJ7HLUw6Ma5sz2j7EfveVswyLE/e7dVnxkH+1AtpnDJO+r0dQ5USErkM6k
3WpUhPjL4iLC8pB5CTZ4ienFwcs3ZgX7+D7KF/PU3LSLy9eZguANiufVbALTw/iAUAwqIHgQN7TNxb
MGT3ow95mXGHfMv+mOAw5mBq5SxeYWF0gGu3cVvf9wuOTMvNTglbZhHjP8zee/uLmgcfYUyQR2+/+x
2XXEzIy3x53k/jQchUn+D4rz+yypv/fK8g9/ZULQDlEVeyuFwulxv3m6VC43ckkyjSPDEoI4SaXym7
XGvI+tW96YnrZ+4V/fWpsOjur6PXPVMde/LyhpGdtUll/W6Td13f7yYI/2XU+ufNPOASEBAgMiu3WE
oGAAAFa78NI1jcy4H7E7nvTwceyVUeum5OJ0UAITtq6aigGP05Vy6uGmqhocRq57Lo8H5vuL7otzsF
QgBeysldUeVqPqvmObdhyjP17UatOR/5l49B6++SvoYn81FSScKlaxkg18PbminiWUHG+V83xgvtNx
wO8LTQUjXqNTNk3zh1eBZy6FXFcUPIjl4xfmOs3k9nT60Y0lFdidXWef7+EC+4tTSg4isuYdG95ROC
n7NGHzm7Zri1FqmsZzdh28W9roLIpeM3x9c4+BRznfZFHJnvaqamxGrntnjtMGVIOnoioZEHqG/YkS
zCoIwQQt+JxykTMEx/2LPMQvDv8jnH39c+q0+Qc3X1/gxo+8PigVpVxyE5oxFLR2tCwo71Uc0+2a92
Vm7ZlAwAQNN2X73YGuI3B/weEBj5qePCNZ46NABBTtjqfelgt2RBbxZRtajTpD6MguvHnnMBCBqDDl
AQdeZBnjRM8pYgivTEqIKwvDgn6d7xlSM9g9+yXIN3jjES9W9fkhwezwfjfj11P3+EIlRs3DoCZMRn
8gAABLk31h/MANuFc3t+aV9ajuN7MQpvnozjAghyr68/lAnGUxe4aH45+BgO+8VHAxJ3bYqufvBhdh
3aU6uqCsU2NgYAH2LfN27u9LfsSBZRpHliUEYINT8BXwgASja/hPxkUHJjweKwXAEAQav2PWpJwrWn
5UB2dTFRrL6ispVbR4DCB3dSW2A+bvWsHBER0cIpGQAA5C1nrvdVyw39df9/KsPX+VkrAACUJIQ95U
HbAX30qo+VKhmYa8HHhFS2ABgmE4OmGEHq764m3ccHHn2QXtaM5xnKFIr0xFT3YrE1iyRJkqmq3bbb
6LWRrIk7/3l+ZkYH0de4oCkoKwDwP1X7ECngCwGUdZXpAAAliTdieGDcv5du9falqG+qCfmJ7zgCKE
m8GVMOZBfndjUPPpYDOgAUPYpMq/PgQzCU5AD43OLyRrXI79+RbKBI88SvtBBCLYZg9Q3YNer48OOz
Amc5bySVGACV/Qufnc0GUNNWqXkQIhTV1eUB2FlsfotUFBAQEBAQcOHCBVVV1RZPyQAAhObA5XNMQ1
cnt5253F27YmiCz84qAsgLtlMKrrW8sRAAgK479K/YR31XrdwQcixgwrGA6Va+gXt3znfUav2dUk3S
0xPXfz6oSI+fPBWCMDsjvcEHm4W/v3+zb1NMrDe+uD+7fWPziJLVuJHGITtvR7wv72rGAABhwdPLr4
DZb6glCQDA52SxAT5u7a2xtda6bYQAwOdkcwBUtZS/OvgoqKvJA7Czm+3gI7YdSYj0NM8WhUEZIdSC
aDqewcH9L/64c27IjAMaTADO5yfoytrKAMW5nJpdhbCssJAHoKKj3GKH34CAgIcPHw4ePLildvAVOT
UjNQBQNVSvPN7SmVrKAOS8f5O2davzesp0je7/2xY2bf37qMMbfl20M3SRUxL/xf0llvLiqVpKSElP
HBgYeOfOeWdn229ay95OAwCEwtQGH2y6iIhn4viGRDowu604vOiGU8DkALN98/sy35xYPONcae/1q1
01CAAAOqnFBCD9ouKC7US2r2KmNhOAm/f1wYdXWMQDUNFutoMPXVw7khApaZ4tDYMyQqhFybWduCtg
l9XS1csjlpBfgrJSh0G2cofuxEa8LXOz+fINKzfhVgIAq7tzu5a8s0BYWFh4eHgL7qB+Sh3cbOiHIy
LvZ37q1sAwGqFo5Pjj77f7tett8cvT/WeS5y+nVlKWnpP5nJ1tAwKmSLqKOgUGHmjO64BLN0Hh05Pn
E4FpeW1Oz61Z5cz2zhND7gVOqLwbiZL5gM70Y3ejHmZ9smsn6o9Hydy1i9zRiLiod2WunaodfBLvJA
Kw7B3bfufBhyZHB4Bq/w4ttSNpQZGgjHOUEUItTMFy9t6F7Ysu+B9M/vIgTXfI8sm6kPLH5jsfq+Ya
8tMvrj+RA2Z+vzqqtnBR/fv3b+E91I2m57l8ghbErN8QkS/6ZD0+OyO32rxkBYMu5ioASixFqh2yKd
ITo28hzL+9bk+S7g9nIp+8LeRyuTkvrm6ZaK1SdQYETddjyVhNiN20+W6ByPZF03FfMkEH3u7bHvml
AfIzrmw6lQumM35xYH1fXQzN9hoA3Lx8XmXTbaEdSQ2KNE+qHXURQhKg3GPZnsla+YmF1R4jVJ2DQx
d1/nhohOfSs/G53OKMx4f8Bk28InBcf+o325a9wzNBEEKhkCBEX6S15RFqLltPLbLJDHF38dsXlVpY
xuNkxF4K/nFsYHSREID3Zo+nqa7FyHUXnqWzebzCpMtrl5xls4Yt8TGWisFVMaJIT9wsIiIivmMitQ
wi5DX0lKHg5f34rBKRk3wJVeeNR+d3ytrnPfjnA9Hvisp4nMy4q1tnTV77oEgIAECw+gUdnm+df3TM
iJUXXuZxizOfHv3Z63/XBA6rjy62+d6DD6PNoFGWIIjevu9Rbgk7/c1/HEHL7EhqUKR5YlBGCLU8Qs
M1aPuQr66JSlN32hAdd+JnvZuzu2kzlQ2cVsR2Drz04sZiW6akEqzY0NSdN0S/PrfcMnaNe3s1RQWV
Nk5zT2ZpqvNKBQDybUas3bmkT97h6b0NWQoKap1/vN52yenHx8YYtv4+6SsU6YnRN1GbT5emAAAgAE
lEQVRxCAxyhOjfBptpqlTdk49l2Nlt5s77H/kAADS1fmvuPAtdYhG3wdtST11Nx3zgwjPZGuq8ss8D
uzQ1xzV3/j00W/ef+Q5ttLRN3FbFdVp+5smlBTZNOPjIW/588u/p3T+s7W+sqdvZe9W9AmHL7EhaUK
R5Um14AiHUsuTaz4sVzqv9ON1g3GXOuK8fJZStfIPO+gaJo7KqfRKEUCgEgIpBZWFLT+2kG01/LJwu
og6muffKY94rRayiYNB3WlDfaWJ9W6QTRXpiypJr5/eI69fgYkrdtqRwt1T+Vp4W+svKp/abnl2Z9f
kCcsJydvqTo/OGL1jsXWj6+pi7OgFAMM28lh3wWlbnRglly5GBJ0bWOQZfc6cVGCZzH3Pn1l2ooqnv
tn98t33bjmSX9JxC0KJwRBkhhJCUEn9PHBERIc7dSTlpfDeKH61dcoXruHD8l8ssEwwVw17jpvdWAP
bLmMzy+tZGzYgin2MxKCOEKOSrIWSJzlRGDRN/TyzyVueUJY3vBr/kYymU5WfVvOaaIP/RmcdloNGj
jyGlrgsjURiUEUIIIUkSf0/s7Ozc+HQoLMmKPHhoxtCfzLUGEoQzQbib9N928GVp1UexkkfbDYj+Lm
fz068fGGblSRDOxj8+51Su/Orkn8Nth8sTzgTDu8uwP08lflmxwS2Lxze9G2Ki0n32RGPhw59H/XIw
Kvlj6adP3OxXt/bMcvM5nG895+B6R1m/lIQMwaCMEEKtisgZyTioLM0k0hNXv9V5A0rTDvqfj9cfsO
XW8cKSaxkPZti+OD/FafPVvOqXJRO+O73NYfCBi684AKBkrCoPAMLi6OVzbXzP5Xv98jzvemHSynFl
F0bbr9j39tO3bFkcvuHdEA9C1WlT1O0d03SjVw3vbKTBYmmZDZh7PN95Y9jrqA0DNFt/bpMeGJQRQg
ghSZJUT9zIdEiodwtJOBUVMtLLVoulqKjXc+jOTTa03FtBF/KqzwtIOR6RatR/R0RoEffK/YVt5EHI
jvpjVFCS/pz1F1c5WGgosNrZLTq8xBv+XfRbTIHwG7YsHlKXleW0ev2w5dzD5Bwul8vlcovSX0aGBs
9wMpTx+3fIHIoE5dZ/uiJCqC5VI6mt9c63zs7OTk5OFT/Xc4ELMV3+An07CZ5WHxAQEBAQEBgY6O/v
n5qa2ratyKUIOYXqQYGm0dm6DTx/8c+Hkmnayl+Wstjyz7I5HRiffxXkh62+mg4ddi6wZlV+mUHT7j
Kpj9z56/8853bvx2z0lsXlq3fD0NBQ7CUgqYNBGSFEFa01I37r64qIiJDkra1RLQkJCSdOnHjy5IlE
9k4QRHh4+IEDBywsLNq21atrMX5B2u2zERdvPLv/JOXlm/wSAHpOjTthKAyeOKUqJQNAyX9hT8uhrV
0fveohQ8HAXBVupKWyBf2YtEZu+SupqaktN+5b/d3AoIwAgzJCiDpa64hylQYHjCsGle/cudNaPzPI
KIFAIPHB/vr2LmDf37J+7KJ77zQ6jJrquuB/M+yVIj0dj6QIaqwiRyrW6Gv53KwigLwTdkonam1RR/
gtW/62apsDNhBUBYMyQqiVq5h62OpTMjRicgVBENu2bYuNjaXCuyFDoqKipkyZMmDAAInsPTAw0MnJ
6c6dO1OnThX1vCAjdO3ARQ/o7vPjTw21ZhIAwHt5v+EzQ+lKWsoA5Mh/k2Z3E30b4+/ccrt27fz9/R
vc//dp6N1AlEORoIwn8yGEEJJSEuyJAwMDqz5GtmvXTtQinOi/HhWDwbyNHtbfdD9iJSM3Gxp8iL2f
Wdc0iu/dcotpxLuBKAeDMkIItR71XAauYjhZzPWgxpDUyXzVc2E9aAAA8ioKVX9X5R8evcpscOs0Dc
/lblqQtH5DbH4dV3v7zi23jEa+G4hqMCgjhBBCkiSRnrjRuVC5x2Q7RUjdvupmTHYpJz3xxOKF3aY/
ZTe8B0LNxe/UItPMkMUufleiUovLeCUZsdHBP64KjC4WNmnLzQ9TMqoLBmWEEGpVRA4qVx9Onjdvnt
iLQvURf08cERHR6FxIMxy/8sbG/pphG+x0B6t2WhWS53Asdt1UrcasquK8YdfrcxMtYw+7tx+iqODe
xmnHySxVdR5P0MQtN6tveTcQ5VAkKOPJfAghhKSU+Hvib8uFdJbjIv/YRTXOnxuUE76/8melHvPShX
V8+iIUzb0nH/Oe/H1bFg9MyageFAnKOKKMEKKQrwaVcThZyom/J3Z2dhbn7qQcvhuoHhiUEUIIIUmS
4J35EEL1w6CMEEKtUNWgMg4nSz+K9MTUUfJ4gQnJdDuTkR6+Y+ZAK12SJEl1c9f5oW9Kaywn5Lw+4+
/bs60qSZIs4x6j/M8mcYUAAMK8c16qJGm5Mq6scln++319SZLU9r1RWLV+cdR0Q5Lssu417+sKBIVP
989176xHkiRJarTvPnTWlhtpZVW1ka5HX0T9MX+ovbEqSZJMPZshCw7FFVVdm0RYkhZ1ZN3skU6djd
RIkiRJHavBPx95VVzjCu3C0rSbW2cOttFXJkmS1DJz8F12OLawcht1vjTZQ5HmiZ/UEUIISSnp6Ykj
Ip4FBh6QdBV1Cg9/BqAm6SoaSRgT5NG71OLn7RcTHHQK7m70HbFlqo+G9aMVnRQqni96EDjIbWNK71
/3P7rmol/08M85Yyc4xOx+dGZKO4Za9+E28M+TW/ezVnY2lgMAYcHjC/EAUPzg4iuuWy8SAKAs9fa9
fNAd5WosX3PX5Sl/+PRfENMz4FyiXy919svrIUF73nAZ1aJQ9Izunqa+a7aGH+6lVfD44OKJS2b2i2
M/vOzXQQEAoCzx6Jo/Elx/2XD1eN8OaiVxR+b5/DzdrUgr9q/BGjQAACH7yfqhrqsf6vtuCY0f20OL
8+zkutU32PLytAZfWou/8c2NIl/4tP5XiBBCX6kYVMbhZOknJUHZ399fKPx8Y8eIiAhJlyOSmgzNJy
7mOh2/u9lViw4Aam6L1w77Y+i5oycSFq2xUQQQsqNXjN8Yq/fTzVMrHFgEgLrz/P0hj6zGLA2IGP63
q6qOg1dHePLickzRj8YaBAAn/uK/nzr49P5wJvxmalkvKwUAfs6DG29B2duzI1lzx7y3Z0Kiy1XHrv
DrZ8QEYNqO8D854qviLJffvr3UToUAANV+s/88/Krz4AMBv90ce9JTgwBCbcDvsUl0BbmKEx1Y3X/Y
uu7U5R9DN15aPXCyIR2AfX+l7+qHhMvua39OMZYDANVe03ZemVax6YZemlTcW+YbSEnzbGkYlBFCVF
TP7ayR9JCenrjq4g+BgYESLaQ1YHYd2lOr6p9VsY2NAZxLjn3PAxtFEOTeWH8wA2y3zu3JqgyONC3H
8b0Yl26ejOO69mUau7oaBOx6cuUld1hfJpS+CYsqNPKZMP7R2dlX72YutWorJyyKvfwC6D2G2Sh/tW
OCxqABFEaff/TRob+GyLmnTPNe5ipViZVg2Y8frHHgcPjRp2xPVxYAEHIK1YMTTb1TTyO49zI8uWSy
obIg5/q6v9NB98cVo41rx6uGX9r3vJkSJD3Ns0VhUEYIISSlpPC7XX9//4YXAgCAvX/+JRQKf5r+Y4
MPUhvBUJID4HOLy4UAREnijRgeGPfvpVv9311R31QTbiW+4wj6MpU6ePZT3XXi3j9vy/p2or2PuPme
1WtQ994sM1h34d+C6W21Sl5feVIGll49akVhRvtxqybuGnV4zxCr+75z5v40bXh3fYX6x3EVDGwMAO
KTXuZ+cmV9LolfmBB+/tyVf6IexsS9Ts4pAaDnFgsAoCTx5lMeKNp7WJIiNtXwS5Ox08YoEpRl7F8F
IYQQdVCkJ0Zf8DlZbIC0rb01yGo0nUIyAT5/DcTsPLynAry98SCbL8h7eClBzs6rk3rb/n21Pz25EM
sG3rs793Kh7aB++rU/YtF1hux+dHe330Cd16FrpzmbGnabtO1eHr+eegh5JQYAlLHLBAAAgoKH20Zb
63f1WnYp29Bt7rYL928tNgUQCoSfi+cAKOuqivxw14iXJlso0jwxKCOEEJJSFOmJ0Rd0UosJYOAXlc
etJWKCLg0ACFX74bYALy8/L2I/vxgrsPKyVyNIS68eJDv6aiLn45ObSaDuOMhUUfQO1O2nBF+ITU+6
uWtmL7lXp5e5eW2rfXGMKvyiDDYAsPRV6AD8zNPTPJddLnDb/iQx6si6ub4DbNupy38Zkq4onpvL+f
SdL022UKR5yt4/DEIIIYqgSE+MvlAyH9CZDulRD7NEhk0AAKBrOwy1hLK42/HPrz/mtnXrqycHoGLr
3YXICI9Kjv/nFSj0GGotavZDFULR0GHqlrDIdV1A+OzQ+ZS6krIgP/buW4A2TnZadICiBwduFoOJX9
AkS6aoGRtKZs5WNOA+u51SKurZRrw0mUKR5olBGSGEkJSiSE+MvqDpeiwZqwmxmzbfLRDUtRDDyGWw
MWTcDbt0J0O978D2igBA0+zpaQGJFy9eeVwENsPsWKKSLJ+dmVf2ZZaDgn5nMxUARZZiVRjil5bwvy
xQlnBoSyQfus6eZq0I8DkzKSjLVy3OS3/8OOtL8XpDFvmowX/7N4Rl1ZjPIWz0S5MlFGmeGJQRQghJ
KSk8mQ+1MELVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh4nM+7q1lmT1z4oqkqwimbuThoQv3vPa0V7L+uKq0UwjJ
xdDfkPtv2ZDB08emuJCHC85D99rNvajgu+/DyDzeMVvQnbuPwCm+W50LtN1R9Z6bUfPP1C7rwpKGH/
F7Xnf0P948l+G/760YwBAMDqNt5ZEV7tWnc8NqeYkxFz6rchDrPD2dWKV3fdfOAH06ILkzzmHLj/X1
FZcWbsudXedh47Xpc18qXJEAzKCCGEkCRRpCdGNdDU+q258yx0iUXcBm9LPXU1HfOBC89ka6jzyr6M
wzI7efdWAh4fLId2rbz+sKKZuwMLSgSg5zLg6zuNAACAvNGwgC0Le3087udsqqumptd91k3jhceiDo
wy+PI3puYbsqb7603e5pq6HT3WJdn9evzh2dmWn6c70w3GHLy01kfj+szebbX17Cfv+zjk4MPTkzSr
7YOu5bbt3oO/5pg8XTWko566tqnb0uvyA7y7sBr90mQHRZonflJHCCEkpSjSE1OHUrctKdwtNR9jmM
x9zJ1b8zGCaea17IDXsrq3pOZ+Ko/71WMqzgcyuQfq2b2Cfp/JgX0m13clbP4nlW5Tt16ZulX003QN
h/mHH80/XP0x1/+4e6v/TmPZjAs6NS5I9BYafmkygyLNE0eUEUIISSmK9MRIegj4MnmlNomgSPPEoI
wQQkhKUaQnRkgWUaR5YlBGCCEkjSjSDcscAwOD9PR0SVfR/JS6bUnhcnOOuahIupJv8v79exaLJZFd
U6SFYlBGCCEkjSjSDcsce3v7srIySVeBPsvJyTEwMJDIrinSQjEoI4QQkkYU6YZljp2dnbKy8po1ay
RdCAJ/f38Oh6OnpyeRvVOkhWJQRgghJI0o0g3LopCQkMLCwpUrV0q6EEpbunRpfHy8i4tLxa8MBkPM
BVCkhWJQRgghJI0o0g3LqJ07d2poaHTv3j03N1fStVBOVlaWnZ3d+/fve/bsWfWgiYmJmMugSAvF6y
gjhBCSRnhbPim3dOnSXr16ubi4dO3adeTIkV5eXpKuqPW7ePHi6dOnnz175u7urqn55U4ndDq9amhZ
bCgSlHFEGSGEkDSiSDcs0/r373/+/HkA2LRpE5PJHDt27KlTp3JycoR4MeJmIhQKs7OzQ0NDx4wZQ5
Lk5s2bAWD8+PFfpWQfHx8dHR0x10aRj7Kt/xUihBCSRRiUZYK1tfXmzZvPnTvn4eGRkJCwc+fOVatW
paSkaGho6OnpGRgYGBgYWFlZFRUVSbpS2cBisV6+fJmenp6enp6Zmfnx40dzc3M1NTUTE5OAgIDay2
toaAwfPtzIyEjslVKlhWJQRgghJI0o0g23Am3atJk1a9bDhw+VlZUtLCwqHuRwOBwOh81m5+fnh4eH
l5SUSLZIWaGoqCgvL6+jo2NqaqqsrKysrFzXkkwms0+fPj169JDUsC5FWigGZYQQQtKIIt1w6yAnJ+
fg4NCrV6/Xr1/Hx8cnJydXhDxJXbmsQampqQDQrl07Cdfx7eTl5U1NTTt16tSxY0fJNhCKtFAMyggh
hKQRRWZAtiZ0Ot3a2tra2prP52dkZHz48CE7O/vjx49FRUVcLpfH4wkEAknX+FlycrK8vLyUB2UajS
YvL0+SpKqqqrq6uo6OjqGhoYGBAY0mFSeYYVBGCCGEJIYi3XCrRKfTjYyMJDJxtpHYbLa+vv7ChQsl
XYgMo0gLlYoPJQghhNBXKNINI4ng8Xjy8vKSrkK2UaSFYlBGCCEkjSjSDSOJwKDcdBRpoRiUEUIISS
OKdMNIIjAoN1HFpbIJgpB0IS0OgzJCCCFphCfzoZaDQbmJqPM5FoMyQgghaUSdnhiJHwblJqJO88Sg
jBBCSBpRpydG4odBuYmo0zwxKCOEEJJG1OmJkfhhUG4i6jRPDMoIIYSkEXV6YiR+GJSbiDrNE4MyQg
ghaYQn86GWU1ZWpqCgIOkqZBgGZYQQQkiSqNMTI/HDEeUmok7zxKCMEEJIGlGnJ0bih0G5iajTPPFb
LYSQNOJwONnVFBcXFxQUSLoomaGmpsZkMnUq6erqMplMSRf1zajTEyPxw6DcRNRpnhiUEULSIikp6f
Lly1evXs3Ly0tKStKuxszMrLy8XNIFygwOh/Ps2bOcStnZ2RYWFhoaGh4eHp6enmZmZpIusFGo0xMj
8cOg3ETUOYWAEi8SISTNkpKSdu7ceeXKFYIgBg8ePG/evL59++J5Ns2rrKzs7t27169fHzx4MEEQQ4
YMmTt3romJiaTrqg91emIkfhiUm4g6n2PxGIQQkqRVq1ZduXJl9OjR58+fNzU1lXQ5rZaCgoKrq6ur
q2twcPCbN2+uX7/u4+Pj4+OzfPlySZdWJ+r0xEj8MCg3EXWaJ57MhxCSjOTk5I4dO5aWloaHh8+aNQ
tTstiYmZn5+flFR0dzOBwrK6vU1FRJVyQadXpiJH4YlJuIOs0TgzJCSAKSk5P/97//nTx5csWKFZKu
hbr8/f2PHDkyZcqUt2/fSroWEajTEyPxw6DcRNRpnjj1AiEkbuXl5aNHj759+zZ2VBJnaWl59uzZgQ
MHPnjwgMFgSLqcGqjTEyPxw6DcRNRpnjiijBASt/Pnz7dr1w57KSmhpKRkYGAQGBjI5/MlXUsNeDIf
ajkYlJsIgzJCCLWU1NTUHj16SLoK9IWjo+OjR4+OHz8uVVmZOj0xEjNMyU1HneaJQRkhJG5cLpfNZo
ttd59Sd/Uga1LWMbV3/9/qk3FFgsql+Jnnp1kokwbuOxLKxFaatCgqKiovL09OTo6KipJUDREREeHh
4dUfEdkTR0REiK8m1EphUG46DMoIIdS6WG98UcTlcrmcwpy051c2j9V6sG5KT4df7uRXZGW6nvf+1x
xuetjcjhS+gvOTJ08ktWsnJ6e//vrr6NGjVY/U7okDAwOFQqHYS0OtDQblpsOgjBBCrRONwdQy6e79
y9+Xg20hee+CPxJ5ki5JeohzpL+2I0eO7Nix49GjRxW/ftUTV6RkZ2dnyRSHWhEMyk2HQRkhhFo3Of
2+LsYASZFvSgAAoOTxAhOS1B53uyoqCgpj/v55iI3eV/M2SFXv60UVSwg5r8/4+/Zsq0qSJMu4xyj/
s0ncGgOeQk7C+dXj+5ppkiRJ6lq5/rD5ZlpptedLHi8wIZluZzLSw3fMHGilS5IkqW7uOj/0TfWlKO
Thw4fu7u4fP36EmifzVaTkgIAASRaHWgsMyk2HQRkhhFo5YXlJOYCcPIMQ+XRxzNqBff0Osof+9TQt
I/H25mG6AGC79lkBt/D8IBYACIseBA7sMXFvwZDdjz7kZcYd8i37Y4LDmIOp5ZU7KIwOcO02buv7fs
GRabnZKWHLLGL8h9l7b3/BrVlITJBHb7/7HZdcTMjLfHneT+NByFSf4HjqTZWukJSUZG5uDtV6YkzJ
qHlhUG46DMoIIdS6lSRcupYBcj28rZkinhVknP91Y7zQfsPhAE8LLVWjXjND9o1Th2chh15VjPUK2d
Erxm+M1fvp7KkVQzqqK7HaOs/fH+IFt5YGRBQKAUBYdG/5hODnrNFHzq4Zbq1FKuvZTdh2ca+rIHLp
+M3xNQaMi7lO+yKOzHc1U1NitXNbvHaYMiQdPZFA0UFlDQ2NsLCwnj17VvTEmJJRs8Og3HQYlBFCqH
USlhfnJN07vnKkZ/BblmvwzjFGog72Jcnh8Xww7tdT9/N3/4SKjVtHgIz4TB4AgCD3xvqDGWC7cG5P
VuWINE3LcXwvRuHNk3FcAEHu9fWHMsF46gIXzaoDrZzhsF98NCBx16boomo7Y3Yd2lOrqgrFNjYGAB
9i31N37nSPHj3mzp0bGhp67949TMmo2WFQbjoMyggh1Lq8WGzNIkmSZKpqt+02em0ka+LOf56fmdFB
9DUuaArKCgD8T4IvDwn4QgBlXWU6AEBJ4o0YHhj376Vb/Y4YivqmmpCf+I4jgJLEmzHlQHZxbqdYfb
vKlgM6ABQ9ikyrc2YFwVCSA+Bzi8upfH2H8ePHEwSRlpaGKRk1OwzKTUedoIw3PUIIUYP1xhf3Z7dv
7DFPyWrcSOOQnbcj3pd3NWMAgLDg6eVXwOw31JIEAOBzstgAH7f21thaa902QgDgc7I5AKpayjX3SC
ioq8kDsLPZUnRnDyk1adKk4uLiuLi4zp07S7oW1KpgUG46DMoIIURpzG4rDi+64RQwOcBs3/y+zDcn
Fs84V9p7/WpXDQIAgE5qMQFIv6i4YDslUesXM7WZANw8Ts1ALOQVFvEAVLSVKdHFNMn8+fMlXQJqnT
AoNx11gjJOvUAIIREEhU9Pnk8EZum1OT2NDTp6/V7oE3Lv/JzKu5EomQ/oTIf0qIdZn0Svr2Tu2kUO
uHFR72rMseAm3kkEYNk7tqXwbU0ajyBEX5IEoaYoKytTUMAW2CTVr97YumFQRgih2oT5t9ftSdL94U
zkk7eFXC4358XVLROtVapiG03XY8lYTYjdtPlugUDUBmg67ksm6MDbfdsj87/cJzvjyqZTuWA64xcH
ljhehWwjCEIoFGJWRs0OR5SbDkeUEUKIygh5DT1lKHh5Pz6rRORsYkLVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh
4nM+7q1lmT1z4oEgIAEKx+QYfnW+cfHTNi5YWXedzizKdHf/b63zWBw+qji21ETtdA3y8iIkLSJSCZ
gUG56TAoI4QQpak4BAY5QvRvg800Varuyccy7Ow2c+f9j3wAAJpavzV3noUusYjb4G2pp66mYz5w4Z
lsDXVe2ecRZJqa45o7/x6arfvPfIc2WtombqviOi0/8+TSAhum7AySSiqAVgwnA0BjBpUrrrUslrpQ
a4BBuemoE5QpMb8EIURlcu38HnH9GlxMqduWFO6Wyt/K00J/WfnUftOzK7M+X0BOWM5Of3J03vAFi7
0LTV8fc1cnAAimmdeyA17L6twooWw5MvDEyMDG7bQCw2TuY+7cBusVh8DAQCcnJ0lX0YCKlOzs7Czp
QpDMwKDcdNQJyjiijBBCtRQ/WrvkCtdx4fgvl1kmGCqGvcZN760A7JcxmeX1rd06SDCAVg0nV6hnUB
nv24e+AwblpsOgjBBCFMYv+VgKZflZNS/uJsh/dOZxGWj06GPY2jtZmQigMlEkkkIYlJsOgzJCCFGY
SvfZE42FD38e9cvBqOSPpZ8+cbNf3dozy83ncL71nIPrHVv3NSskG0C/Gk6uUHtQGVMy+m4YlJuOOk
EZ5ygjhFAthKrTpqjbnYI2/LlqeMhPxQAgp9bO1nHIxrDzU5wMW/UFWGUigMpEkUhqYVBuOgzKCCFE
bXJavX7Ycu6HLQ0v2YqEh4c7OTlJMICKHE6uUDGoLBQK586dGxcX5+zsHBhY51mS0uDxk6dCEGZnpD
f4IBKzir/wdevW4cVSvhsGZYQQQtRy9erV7Oxs8QdQZ2fnb7q2hkAgAADpjzjCiv9q1inyQYRkDgZl
hBBCVCT+DFe1x3qGk6uWrFgmICCAIAh/f3+xFPid9v75l1Ao/Gn6jw0+iMRMyr+LkAkYlBFCCFGLh4
dHeHi4BANoVQ6uawGCILZt27Z9+/aAgICAgIDAwEApz8pIOuGIftNRJyjjVS8QQgh95uzsLBQKZWK8
LSAgQFZKRaj1waCMEEKIiiQbQOu5t0jFcHL1RzArIyQpGJQRQghRlAwFUBkqFaHWBIMyQghR06d3e3
qSJNnnr/f8hhcWQchNODKnv5kaSZKkXr91L8qauT7xkGAAFTmoXH04ed68edWfqig1IiJCTPUhhDAo
I4SQdOBnnptmoUwauO9IaIbE2bxbE6k0PnjU9H2xZmsfZOSlPz48q6PM3p1EhgJoRamSrgIhCsGgjB
BC0kH0hFXp2FptvLeXz74BhuOcCTaqSmpGbVVl+tJCkgqgXw0q1zOcXMXZ2VkMhSGEKlAnKMv0MRwh
1OrR9bz3v+bsl8qtifKp6EMBgJKGSmvpQTCAIoRq+/Tpk5wcJTIkjigjhFB1BE2uKQdGnALQPKoGlR
sznIwQEjPqjChjUEYISbWSxwtMSFJ73G32l1+Zbmcy0sN3zBxopUuSJKlu7jo/9E3pl3UEhU/3z3Xv
rEeSJElqtO8+dNaWG2llIrYGACAoen540VBbfSZJkro2XouOJRG1phULOa/P+Pv2bKtKkiTLuMco/7
NJ3Np5uPDqcB0tl79zAYpCB+uQJGm+JKakwdUb9YoAQFiadnPrzME2+sokSZJaZg6+yw7HFgq+qUKE
EGoWGJQRQkhqCWOCPHr73e+45GJCXubL834aD0Km+gTHfz4/rzzlD5/+s4/yJ55MzCnISbm92VMx6Q
2XIfJLQns3Z6cAACAASURBVEFB5LL+vWbsTXfcFPU2J/flydl61+b/+qjm3ooeBA7sMXFvwZDdjz7k
ZcYd8i37Y4LDmIOp5V9tTNXjXHbu7alaACzfa9lcLjdpQ1elxq1e/ysCELKfrHfvMuy3SP1ZofEZH7
OTLi/ryklhy8vTvqlC2VIxqIzDyQhJIeoEZUrML0EItTLFXKfjdze7atEBQM1t8dphfww9d/REwqI1
NorAe3smJLpcdewKv35GTACm7Qj/kyNEb0ZYdO+3yTteMQftv7htjAEdACwGLTxgAq+6rHhdtQw7es
X4jbF6P908tcKBRQCoO8/fH/LIaszSgIjhf7uqNnB2YGNXr+8VAbDvr/Rd/ZBw2X3tzynGcgCg2mva
zivTmqVCqYYTWRCSTtQJyjiijBCSPcyuQ3tqVR2jFdvYGAB8iH3PAwAgaAwaQGH0+UcfBXVvAQBAmH
cr+GgW6IxZ4mXw5YBPyJOML8sIcm+sP5gBtgvn9mRVJk6aluP4XozCmyfjuA0V2ujV63tFgpzr6/5O
B92JK0Yb1x7caGKFCCH07TAoI4SQrCAYSnIAfG5xuRAAGO3HrZpoCO/2DLHqO3XtiUcZZXUNSpa8+e
cZDxg2gyyYdW67JPFGDA+M+/fSrR5RFfVNNSE/8R2ngSj+vavXfEUliTef8kDR3sOSbP4KEULo22FQ
RgghGUXXGbL70d3dfgN1XoeuneZsatht0rZ7eSJus8fn5BQDkFqseuag8TlZbIC0rb01yGo0nUIyAR
oxLaCJq1dthAOgrCv6mszNsguEEPoW1AnKOEcZIfT/9u47ron7jQP4k7APCFOIIkOFilhxVy2IqIgD
B1atA0ftT1srSt22LkAF92xttY66sHXgqhRcLBGVqqg4wYnKUJARCBAg+f2BYtADAgIh5PPu69UXXi
6X505iPvfke99reFQMOn6z5sSEZS+j/1q3+OetRxa4Piy+Fj7bVr3MWlwtA00iYVZ+BV1XFcZYm4jx
jIpb00GrGoV82tOlNyJMyymqtZcAAKgK5QnK6CgDQEPF0TRzmLg+OHJFW5Lc2Hv8seiDxzUtOlsRFS
T89/LDR97TsundRoWSoq6ksqbUynzi099uxNrZjkvCG6GP89kerYmXAACoCgRlAAAFVSxISZcal6zR
uI21LpEmT/PDf+9UGruM70T0cN/euNzSheLMe7HJ79fhmg6YP9qIbq5ddyGzGsN9P/HpbzfCd5s7TJ
+e71oVnFpmBImkxl4CAKAqEJQBABSS6NH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv4Gx384+Gmqlajftl
cXuVxE0jJm+5kJidn514cccUV4+/0qTW4eg5rw6Y+XnqTvd+M3ZHP8suEOWkxP27YeoEv8vZMowA/s
Snv92Igcu63ZNaZJ8YP2D67kvPswtyU24eW+beYcDm+wU19BIAAFWAoAwAoJDUmw7xWT+765u/PJ1b
mOrr8ztPPWsx+0DU7hFN2P5NZ9rOD7649Qe7O8v62fINzbpNP8n7MSh4bjPpdbj6TsvDbhycbxu3yr
0V30DfxKbP7MBXhgaiApkauJ/49BIqxq4bL17eMb359aVuLfkGjVq4/nxavbd7W17NvQQAgMyUJyjj
Yj4AqGsMw8h+IwmtTusfC9eX90ciIlJr7nVV6PXuTxqNv5zg++UEX1m2RkRcnv34dafGryuz2h1h2a
dztK0HLdg9aEHl5TJdtyQKt3ywsMKnV75HpYWO8T88xp/9dWWvkA2Px1NTU6t8PQAAIlKmoIyOMgDU
tWbNml2+fFneVcB7kZGRhoaG8q4CABQGgjIAQG0ZMmTI06dP8/PZ5nCAOpebm5uQkNCyZUt5FwIACg
NBGQCgtqipqQUGBrq7u9+7d0/etSi727dvDxgwYNCgQVwuPg4AQFYIygAAtahZs2Z79uwZN26ct7e3
vGtRXosXLx49erSTk5Ourm7JktIfAAAqgKAMAFC7rKys7ty5k5ub27lz582bNz948EDeFSmL+/fvb9
q0qV27do8ePRo3bpx0OO7UqZMcCwMARVFUVKSqqhQTQijFTgJAvbV58+bNmzefPHlyy5YtROTm5tav
Xz9HR0eGYeRdWoOSl5cXGRkZEhISFBTE5XKbN28+YMAAfX196XWsra0dHR3lVSEAKBDl6SgjKAOAPK
moqHh5ednZ2V2+fDkjI+PJkydLlizJz89/9uyZsbGxiYmJqampqampjY1NXl6evItVGFpaWgkJCSkp
Ka9evXr16tXr16+bNWumqalpaWk5fPjwD/JxiW7durm4uGCkMgDIAkEZAKCOqKio9O3bt23btuHh4Q
YGBh06dCCiwsLC3Nzc3NzcnJycjIyMqKgozJIhO01NTXV1dSMjIwsLC21tbR0dnQq+JG3ZsqWzszOf
z6/LCgFAoSEoAwDUKT6fP2rUqMzMzLi4uPv37yclJenr67P2PuuPp0+fEpGVlZWc66iWJk2a2Nra2t
vb6+npybsWAFAwCMoAAHKgr6/fvXv37t275+fnv3jxIjk5OS0tLTMzUyAQ5OXliUQisbge3ZVZIYIy
l8vV0NDQ1NTU1dXV19dv1KgRn89v2rSppqamvEsDAEWFoAwAIE+amprW1tbW1tbyLqQSEokEM9wBgL
JRnqCM6zYAAAAAoAoQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAA
AAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYFFUVKSqqirvKuoCgjIAAA
AAyEosFnO5yhIglWU/AQAAAODTKc+4C0JQBgAAAADZISgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZ
AAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFgoVVCurft0+/r61tKWAWqVt7e3vE
sAAACovxCUP5Wvr+/58+ednJxqY+MAtef58+dOTk6RkZHyLgQAAKCeQlCuAU5OTgsXLqyljQPUnsGD
B585c8bV1VXehQAAANRHShWUMUYZoAxvb2+c4wEAAJQHQRlAeXXs2NHAwGDMmDFPnjyRdy0AAAD1Do
IygFLz9/ePiooKDQ2VdyEAAAD1DoIygFJr3bp1u3btTp8+nZCQIO9aAAAA6peioiJV1dq6yK2+QVAG
YOHn54emMgAAwMfQUQZQdtbW1g4ODmfOnLl37568awEAAKhHEJQBgFasWBEREREWFiaRSORdS52KiI
iQdwkAAFB/ISgDfIqiZ793YRjmyx0viuVdyqcwMzNzc3M7ffr07du35V1LzZAlAfv6+ta3E4OiJ5va
cjgcTvuV9wrKPiK8/AOfwzGfdS1PPpWVo2pnGnnX5jfncDif+98TlVle/OJPZ3UOp8VP1+vX3gEAIC
grueKUY9/a6jBN+m9+UFD52kpGuQ6On59feHh4eHi4WCyWdy01QCKRVHxv+ZKU7OzsXFcVVckNH899
z4rkWUGtnGlotZvp31+L7qxfGZkl9by8m78sjSjU6u83o61W1SsFAKhFCMoNVtHTLV8wZemYtOjY/3
/LDsVlSyUhjvxKlAPB+VHGjMnYMIFsqyvTwTEyMho1atTp06dv3rwp71pqgLOzcwVZuSTh+fj41G1R
smKamRSEzZnzzys5nrLUzpmGCt/df6Y1pQf4HEx8dx4gfh3su+UptZjp785Xlg8jAFAYCMoNXevVd7
KFQqEwJ+t14q2gdaONL6/4povDnLCMko9gFb77rvs5wqRgr5Yacq60LkhEmWlCmddWsoNDtHz58tDQ
0IiIiOJihR5I8paPjw9r2qvnKZmIjPotm94864jn4oisCvu1kpz7gUtGdG7KcDgcDq959/GrQp7l11
ANtXWmoWnvtWKwTvHF5ZtiS96Kovid3idztQeu8LLXJCKS5Nw7tGBoO1N1DoejZtJ2yILD8cL3R0Gc
efWPH3rZ6HE4HA5Hq7F938mrg58pwRc+ACAvCMrKgqumbdy8s/ucP0+taUePts76I15U+ZManGJBSn
bNbpHDVW04v1c6OjrfffddSEjI9evX5V1Lzfg4K9f/lExEucLPZq4brpf8x5TVseWe2EkyoxZ2/3z4
mufOG6+8yhUkhXrbXVvQv3X/dXGynwtWrHbONLimg5bPbknPty3995WYJFlRq9bdJpuZfoNMuUSSrO
hFTvYjf80YtP1WujAr4e8xBb9/3fGrnU8KiYio8NFvg778fk/xxBOJOQU5SRc3D9Z6EC9UU5YZTgFA
DhCUlY1qY8deFkQJkQ9LrprJuzqrOcM0GhNaOhhBnBX75ww3e/4H4zYYPffTb0OmJOd+oPfILpZ6DM
PwLL4Y4X00QVim8SXJeXB8mYejtRHDMIypncukdWcTpRtdeVdnNWe0XQOTk8I3T+ljZ8owDGNg4zLz
4MPy22GVbTM3ekpThuFPiMh5v0wY42XFMMajzguIRAkbHfR5dnNvE+UcdTNlGIZh2vjdKyASZ13f5d
W/TckOGzbrPHjq+jOJBewHh8TZt/bNHdyusTbDMKb2g+YeSOB81G2u9PjUY8uWLTt37lxkZGRhYaG8
a6kZ0mkvIiKi/qdkIsoXFBq7rVzWTSV+5ZSt7Ke0kuwLP3294obe6EOnVg1v04jRadxpwpbTu1zF4X
NGrLxVU23l2jnT0GjtueornvCU76544YsjvvvTdAavmP65JpFEEPXzCP/YxtODTi4dbGuoxbPqNXff
Lnc6PXdhWKaESPT40JaoQv1hS390NtdW127cYcTy45E7hjVRlo8wAJADBGWlIynMKyRSVVdjH3+bG+
vXx9Fzj2DwjuuJyfGh64aYElE7vxuZwqzjfXlEJMm+7Nvni3FbM91+i3mZnhK3d2TBH2MdRu15+i5X
SbKifVw6jdnwwmlNZGLaq8fBC2xjvYd0dN90p2yjSxLrP6Cb56WW808+SE+5e9zT8PK2icPW3Gb9Fl
XWbVZA3WbGxcy00InGRDpfBaUKhUKhMG5hK43Cx38M6zktoHjcofjXma8fh64bqJnwsJwelTgzckHP
rt9vTeq+NurJ67S7h6bxQ2b+FFO21MqOT/2mqqo6d+7c4ODgq1evyruWGlOS9o4fP64QKZmIRDkFYr
UWk35fYCv+b9H0v158fFWf+PW/y3Ylk+WkeX2MS/9hU2361c9fG9GDzSujavCLk1o40+A26r9sXmu6
vc7nFx/fyKKWs5cPNOESiV8HL9uZRB3mz+rG45Su2mP8l2qZpw/cEhJxuGoqRJlRgZfTG8IFpwCgCB
CUlU3eg39Ckkn1C/fW2iyPipOP/7T6tqTjqn0+A22N9Zp2nbJt5xgDurFt772SHpVEEL3YY/VN/g9H
Dy92a2mgxbN0nrlr2yA697NPyXBKSfbFRWPX3OJ9vf/o8qGtjRkdfoexG09udRFH/uyx7naZRleusM
fOiP0zXaz1tXhWrvP8huhQQsDfDz5uhlVhm1UmehK4LbpQz32xp1NTbXVtfruvvA+d/c29McubQpJ9
ceGEzfe0+24/udGjvak2Y2Tbd/buIz/bSq9T2fFRAEuWLAkPD4+MjBSJGs7wHB8fHz6fP3ToUHkXIh
NxsYSItOznbPuhSd6ZWfOC08REHK7UuW3eg5DrhcS079VcU/qJOnauLYmyLoc9rdFhuzV/pqHeasrK
kfppB3/a9Vx36ArP1hpERHkPgq+LyLL3l3zp81StJjbG9ObBU4GY1JqP8/+mKT39xaV5Zw/fgMtJBQ
ryngIAxYWgrCwkhbmvEy7+tWT4wDVPeC5rfh3VlO2vPe9R+O1isnDqYvr2k4qja+/akij5doqIiEic
dmblnmRqN9ury/uWj3F3j65qWWcPxQmJxGmnV+5NIYuJs3oZvW90mQ2ZM8yQ4resjZZudGm3H9zFuL
QKTXP7JkQvb774KJxVZZtVxuGqcYmyoo/HvKmkRyVJP7cmIJVMRs0fJPVVL0edUZMutZLjoyCWLFkS
EhJy5coVeRdSk4KDg9u2bSvvKqqCw3P02TJC/81fU32jBRw1LanftGLBKwGRdiPdsl99cDQNDNSJBK
mCmr4as6bPNDhGfRZNb0FEllMW9W9U8r4uFqRmEz1b00GLI4XpuiWZqGQWOhXTwTtuxuz4sZ/p3QM+
Y7uZGX4+au2FtIZw5SkA1FcIyg3dnXmteQzDMNp6jSw7fe0XyRv36/lbgd9/xj6NA1dDR4OouEgqM4
qLJUQ6pjoqRER58WdiRWTRs6up9OezZuMWRpQR/yxHTHnxZ2MLiWnrbFW20dWq92dE2TGRieU2ujhq
WqpExcLcwg+bRNXfpgzUmo1ZOs6Mnv3uZuc40e/vmORye1R5D8/fEJGafV9btl78u1IrOT4KYu7cuV
euXAkLC8vPr7HRrvVBz5495V1C1XBNBq5Z01Pjxa9e2x6pGkr94qnoNNIhyk3LKRsSJQVZWSIiXROd
WvhXvYbPNFT1m+oTkZ6Zwbs3i4q2sQ6R2Y//CSUfuTyBX/IPuIph5/9tDH6Q8Tzyj2lfqt09OLdH37
X3Gs5XHwBQ3yAoN3TvpocTCoXCrJe3w/9a8W03E7Xy1tayGzPcgl6GRrx4O6JWknn91D3SdhjciiEi
Ks5JFRAlbuhmKH2Zn1GPbSlvWz7FOa9yiBhjnQ8aXRoG+upEglfVaXTVxjbfUzFx+y3mwm+efUzuH/
T71rmFWafxGy+ms2yyOOd1LhFjzKvgEvtKj4/i8PHxOXfuXHR0tLwLqTEcDkcikXA4ijU5tqrluC0+
7Sh22aIIYt4v1vqsbztVEt6MeFLmNFH44NwDIl5nZ6vamdCwds80tD5ztVehl5GXUiq91QpHs2n3yb
+EXlnbniTXdwU+qm9JWdF+zQCgXAjKUIZ2p8X75n52x2eCz6n7aZnPL2+b+v2x/G6Ll7kYcoiIVBhj
baImnlHpwo9EjDXlkop2I20iYfqHjS5RVraISLdRdRpdtbHNsi9g0PGbNSduJiWc3TKlq+q9IwtcB2
28/9EnL1fLQJMoPyu/gr5wpcdHcUyfPv3WrVuhoaFCoeIMGWmQNFpN2zq7WfYJ7z2P3i/kmrotmmBK
j/9YF/Z+zFBx0smVf78ma8+fuuvVQiG1fqbB5Q9cNNaYYleuishgf5cVC5LTpL7z0WjS1kaXSIunWa
/eWop5SgYA7BCUoQxx1vVDx+NJOz9keheLJi0H/ZI1bNvF49Pf3XBDy6Z3GxVKirqSWk7LR8vGpa0q
CeOiyt4DQBgfFk/E69jdshqNLtm2WTJqpCj/o5EbZXBVVaic5i5H08xh4vrgyBVtSXJj7/HHHyZlTY
vOVkQFCf+9LL97VenxUShLly4NDQ2NioqSdyE1oCS7EJGMCUaWGzjXGZ0vFvw+wTgjPktqGUfPec3B
uW3e7P1q4M9Hb6cJc5Ov7vXsOy5I3H3l4YXtFPRG0Bz9XhsOz7VP2da/l+fOqKdZBaKc5Jv/rJk82j
c6W0Ikevj7wBamtsNXnLiRJBCJshJO+c0/KuANmT/MAjMpA0AtQVAGaZKM0BW/J5hOCoy89iRLKBS+
vvPv+nGtdUtzBdd0wPzRRnRz7boLmawtH65J//ljTejJzk2R73tCxclBaw+nUYvv5zjwqlGUbNvUaG
JvTiR88iD9XUYtTovae/pVmU2pGTUzJBKmZ4hKo3KxICVdukfVuI21LpHmxz0qlcYu4zsRPdy3Ny63
dKE4815sslSplR0fhTJ58uRHjx6dP39eIKjolt8RERHh4eF1VVRdKJkqWN5VSOEYuvhvcvtgbDzXoM
eq6Li/Z/DPTuvUSFunSY/FN9v4/nPnzLx22rXQyqzqmUY1cQ2cV0XfP7ao1c3l/Zvpa2romvfwOpRq
ZCDKFxOpm3/l9+v8L9P3fdfNjKehod9m8mnL+UeuHhhlVo8+wxT6lAwAPoagDNI46oZ8Hcq8e+l2ah
7ryF+OnvPqgJmfp+507zdjd/Sz7AJRTkrcvxumTvC7nC0hIuLwnPz3zWydETDqqyUn7qYLc1OuB8wY
9L8QscOygHn21Wt0ybRNrknvST016PbapQfvZuTnvIzZPa3ftLgW/DJbUjPvO6IViaM37YxJyxMkPX
z+5uH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv4Gx38496VKpW435Z3F4lcdOIyVsuJGbnZyde3DHF1eOv
tKocHwXj5+cXFhZ24cKF8laIiYmZN2+es7NzHRZVZaXZpUTFCaYkJctrj1Sb/XhTIik+N+iDsRMqTc
acypFIJM/Xd5R6E3F07Eb6H72elC+RSCS5zy4dWDiwmaaifOGv0vS7qxKJ5OaPzT64+EDbxn3Jgegn
AolEIpEUZT757+SvXs4mKkSk0cTxW/+A8LupeRKJRCLJT449unyYDVMHe1xLcbbenZIBwEcQlKEMXQ
df/+4UvbCftZFu6cVoPLM2rlN+vfSmmIiIq++0POzGwfm2cavcW/EN9E1s+swOfGVoICp420Ll6ndf
Hvbf3mmm52c6mBs3au66NO7zRYHX/pllX/1GlyzbVDEb9eeRBf14QZM7mRmaO84423T5uaNzHXXLbE
i91YxDf37X+aVfTwsj0zbuS//TGeyzfnbXN395Orcw1dfnd5561mL2gajdI1hv9sW0nR98cesPdneW
9bPlG5p1m36S92NQ8NxmZUut5PgoFA8Pj9TU1DNnzmRlZbGu0L9//+Dg4DquqvYoxA2u616VzjQaJN
ZbeX9MgU7JAEBGRUVFqqrKMryLw3ruvnX7DolE8sN3k6u3UV9f38LCwoULF35abfVEYeL+MV/OzFhw
MWjq2wnkJIWCpGsBPw6d9a94SOD9A/0NlOvzESgwMHDDhg3e3t6DBw/+4KGxY8f279/fw8Ojll764/
dmNd6tH2SXCpYjJZfn42NV3lFtwHx8fDgcjre3dwXryH6gGt4vG+t78xM/XgHqg3Xr1iUnJ69du1be
hdSk8t6b6ChXJjfGb36QsPtsj/fTLHPUdM26jvmumwYJ7samKMZtmKEmDRs2TCAQnD59+s2bN9LLAw
ICiKj2UnIda3jBpaawRj0lbCpL38qblewHCr9sAAoEQy9ASnHem3wqyEgtOxGbOCMm8GoBGX7xpZm6
vCoDefL394+KipK+Yu/NmzdeXl779++XX1EyqaDxKZ1gEFxAFpVmZVnglw1AsShVUFaWISbVp9t52j
iLoD9mjJjDWT1tUCdLnvhNQnTgpp9/2pfRevrxld2rM2cFKD43NzdfX9+QkBBHR0cTExOq6aHJRUVF
hWySXr4sKi6KiYkpLCwsWefO7dtFRUWBgYGs65es1r179169esn+6l5eXnFxcc7Ozp8YgBoMZ2fnHj
16lPxc6ZmGEg7A8PHx8fX19fb2joiIqOqBQkoGUDgIyiCFo9djbVTo5/6rti8duu2HXCJS1bdq191t
dfDxb3qY1c69vkAh+Pv7//zzz+Hh4V9//XX//v01NDQCAwP//vvv8gJrabStVMl1EmpsBDk5KlyV82
fOqKmplayTnJKioqLyOjWFdf3S1UpqrjTGlSQYT0/Pkp/r4jgqgqoeioY3P2DFOBxOeHj47t27Z8yY
URqUZdGwT8muXrsuIcmr5KRKFwIolvDwcCsrK3lXUUcQlGWgatx10vpjk9bLuw6oX1xcXJYuXRoSEm
JjY6Onp/fixQsjI6Py0qp0Zq1UBVcTf+LFfJW2PDkczsaNG4nI2Ni40uu0lJCMZxphYWFKeJohvcs4
JSMiScl/ZfeOdSGAYrG0tNy9e/eff/4p70LqAoIyQPVxuVyJRHLv3r2///778OHDPj4+d+7ckXdRNU
P6+3R511KPyHimcfPmTaUaS+Dr69ujR4+wsLDSPjpOyQizXkCDtnv3bnmXUEdwMR9ANV24cCErK8vK
yiohIeH58+cjRow4fPgwh8O5e/euvEurSAWTM5RmlxI1cp0WNHjSg4yrMQUyfs0AoD5DUAaopsWLF3
fr1q3k59DQUCKys7OTSCQliVmupdUYhJiPyX6moQwquBQPp2QA0AAgKANUR2k7ueSP0l8x37lzp2QY
hlwKkwVrgpHOLj/++GPpcoQYKE8NTliBXzMAqJ8QlAGqQ7qdTB9943zo0CEOh9PA+soRERHyLqS+qN
KZRkMVERFRaUrGKRkAKDoEZYAq+6CdbGlp+fFEOd7e3q1bt67jwmT3QYKpNOSVhJg6Kg4UQW1MfoxT
MgCobxCU6528q7OaM0yjMaECeVcC5am4nVzKzs6ujgqqE9W4TqsBq+qZRsMj4+8DTskAQKEhKANUjS
ztZIVQmmCUMORBfYZTMgCoPxCUAapGxnYyNHg405ARDhQAKC4EZYAqaDDt5BIlCQbZBQAAgBXuzAdQ
BQ2vnYzxoJ8CZxqyiIiICAsLw4ECAEWEjnLVSXLuB3qP7GKpxzAMz+KLEd5HE4SlWSPv6qzmjLZrYH
JS+OYpfexMGYZhDGxcZh58mF92I/mJZzdM6WffWIdhGMbY2mHkgn03s8QVvOiD48s8HK2NGIZhTO1c
Jq07m1hmi+Ks67u8+rfhMwzDMIbNOg+euv5MYgERUW70lKYMw58QkfN+bWGMlxXDGI86L5Auu/+J18
nn/EZ0aMwwzGdTL+bIsL9KpYG1k6FGSCSSH9+Rdy31VHh4eHh4OA4UACgiBOUqkmRf9u3zxbitmW6/
xbxMT4nbO7Lgj7EOo/Y8LZReKdZ/QDfPSy3nn3yQnnL3uKfh5W0Th625XVD6uODayv5thyyMbDz14O
3kN68STi1on/NYoK5ezl+HJCvax6XTmA0vnNZEJqa9ehy8wDbWe0hH9013hG/XKHz8x7Ce0wKKxx2K
f535+nHouoGaCQ+FalX7wkCSeGxGr8F+QfeziEjL3Ehd1v1VFg2vnQwAAAAVQFCuEokgerHH6pv8H4
4eXuzW0kCLZ+k8c9e2QXTuZ5+IGuoTpAAAIABJREFULKkua66wx86I/TNdrPW1eFau8/yG6FBCwN8P
3raABZeWjFx2hdPrt5DtU5ys9DR1zLp++2vQ31NbabG/aPbFRWPX3OJ9vf/o8qGtjRkdfoexG09udR
FH/uyx7nY+EZHoSeC26EI998WeTk211bX57b7yPnT2N/fGKlXbvSeHjj0zG7buzIPU9JTwHz9Tl3l/
lQHayQAAAMoGQbkqxGlnVu5Jpnazvbrw3k0MyjXu7tFVLevsoTjh+xW12w/uYlyaUjXN7ZsQvbz5Qk
REJH59esWfSWQ6bvHXFrJ0fMVpp1fuTSGLibN6GZX+damaDZkzzJDit6yNziYiDleNS5QVfTzmTfmj
N2TA6bjq350/OJrravEMGK7s+6sM0E4GAABQNgjKVZEXfyZWRBY9u5pKJ1zNxi2MKCP+WU55GZWjpq
VKVCzMLZQQUV782esi0uw4oBUj44uejS0kpq2zlab0Yp1WvT8jyo6JTCwgUms2Zuk4M3r2u5ud40S/
v2OSC6rV7tXo89M4G3Xpl67W/jZAaCcDAAAoIQTlqijOSRUQJW7oZshIMeqxLYVI5rkDinNSc4h0TP
VkHEBcnPMqh4gx1im7PkfDQF+dSPBKUExEKiZuv8Vc+M2zj8n9g37fOrcw6zR+48X04irtHZEqo1Vm
sEaN7G+DgHYyAACAEkJQrgoVxlibqIlnVLrwIxFjTWU7mCUbEablFMn4otqNtImE6TllY69ElJUtIt
JtpPM226oYdPxmzYmbSQlnt0zpqnrvyALXQRvvi6qye+WU+on7q/jQTgYAAFBOypJ1aoaWTe82KpQU
dSVVxpDLuhFrZzsuCW+EPs6vfGUi0rJxaatKwrioZwXSi4XxYfFEvI7dLTWkF3M0zRwmrg+OXNGWJD
f2Hn8sIuJq6GgQFeUXVrkHXCP7q/jQTgYAAFBOCMpVwTUdMH+0Ed1cu+5CZrUH6HL5bnOH6dPzXauC
U8s0id/l2JKbvb5f36T//LEm9GTnpsiM0hctTg5aeziNWnw/x4FHRFQsSEmXGpes0biNtS6RJk+TS6
TRxN6cSPjkQfq7uFucFrX39CsZSq2J/VVwaCcDAAAoLQTlKuHoOa8OmPl56k73fjN2Rz/LLhDlpMT9
u2HqBL/L2TL3azkGLut2T2qRfWL8gOm7Lz3PLshNuXlsmXuHAZvvFxCRmoGVIVF+WkpOUckmOTwn/3
0zW2cEjPpqyYm76cLclOsBMwb9L0TssCxgnr0WEYkebR/W2rLdmDWnbiULRKLsh8GrF50Q8AbOdjdX
JeKa9J7UU4Nur1168G5Gfs7LmN3T+k2La8Gvq/1VbGgnAwAAKC0E5Sri6jstD7txcL5t3Cr3VnwDfR
ObPrMDXxkaiAqq0HJVMXbdePHyjunNry91a8k3aNTC9efT6r3d2/KIiFQthi/6xlY1alK78eey371o
9+Vh/+2dZnp+poO5caPmrkvjPl8UeO2fWfbaHCIi9aZDfNbP7vrmL0/nFqb6+vzOU89azD4QtXtEEx
UiIhWzUX8eWdCPFzS5k5mhueOMs02Xnzs611G3zvZXYaGdDAAAoMyqdus2ICLiaFsPWrB70ALWB7U6
rX8sXF92mVpzr6tCr7LLuDz7Mf6Hx/izbEK18ZDfrmf89sGL6rQa7vv3cF/2kjQafznB98sJ5TxKpG
rSe9HRm4vKLNubKjURMlvZpS9d0f42bGgnAwAAKDN0lAHYoZ0MAACg5BCUAdihnQwAAKDkEJQBWKCd
DAAAAAjKACzQTgYAAAAEZYAPoZ0MAAAAhKAM8DG0kwEAAIAQlAE+gHYyAAAAlEBQBigD7WQAAAAoUV
s3HImMjKylLQPUnsTERLSTAQAAoEStBGVvb2+JRFLyc0RERG28BEAtGT16dOnPaCcDAAAos9rqKPv4
+JT84Otb7n2VAeoztJMBAACUHMYoA7BDOxkAAEDJ1VZHuZS3t3dtvwQAAAAAQI1DRxkAAAAAgAWCMg
AAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAA
AACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAA
DAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABg
gaAMAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQF
AGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgD
AAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAA
AAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABggaAMAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAFDX
IiIi5F0CAEDlEJQBAKDGyJKAfX19JRJJHRQDAPCJEJQBAKDGSCQSX1/fClYoScnOzs51VREAQPUhKA
MAQI1xdnauICuXpGQfH5+6LQoAoJoQlAEAoCb5+PiwZmWkZABQOAjKAABQwz7OykjJAKCIEJQBAKDm
SWfliIgIpGQAUEQIygAAUCtKsvLx48eRkgFAQanKuwAAAPhUhYWFycnJKSkpJf8vKCjIyMiQd1FERB
wOJycnh8/nVzwVRt0wMDDQ0NBo3Lgxn88v+b+ampq8iwKAeg1BGQBAUYWEhBw+fDgpKen8+fN8Pt/U
1LTk/y1btiwsLJR3dW+NHDny2bNn9aGegoKCW7dupaSkpKamlvy/d+/eTZs2HT58eN++feVdHQDURw
jKAAAK5uzZs/v27Tt69KiDg4O7u/vQoUP19PTkXZRCyszMPHbs2Lp164YPHz5s2LBx48b17t1b3kUB
QD2CoAwAoEimT59eXFzs5OS0fv16bW1teZej2PT19SdOnDhx4sScnJxjx44dPnz4n3/+2bhxo7zrAo
D6AhfzAQAohpcvX9rY2DRr1mzdunUeHh5IyTVIR0dn3LhxGzZsMDMzs7W1TUlJkXdFAFAvoKMMAKAA
kpKShg4devToUWtra3nX0pBNmzatT58+gwcPPnnyJJ/Pl3c5ACBn6CgDACgAR0fHgIAApOQ60LJlyz
179jg6Osq7EACQPwRlAID6LigoyNbWtmnTpvIuRFlYWVmZm5svW7asuLhY3rUAgDwhKAMA1HePHj3q
2bOnvKtQLm5ubtHR0UeOHJFIJPKuBQDkpt6NUa4Pk9JDg+Tt7S3vEgCqKSMjoz7MQ1x1xSnHJjuP+z
u7+8qw414tNeRdTlVkZmbm5+ffv3//v//+++KLL+RdDgDIR/0Kyr6+vufPn3dycpJ3IdDQPH/+3MnJ
KTIyUt6FANQZUcrFfRu37D8VceNxRgGRCs+yvfPgcVO9xjuZyZhYBedHNRsU2i/o0f6eutWtglPdJ9
YbMTExCMoASqt+BWUicnJyWrhwobyrgAbI3d09JCSkX79+8i4EoPYVPAuc7T5h1+OWI739/9nj1Kqx
Zt6zy0fWz5//43f5n13Z2ENPlvwqEWWmCT+tDhW++677Obs+bSNylp6eLu8SAEBu6l1QBqglPj4+np
6eCMrQ8IkzQue6jtv12nFl9LHprbVLMrGWtfN3WyKGzMkxaC5TSiaiYkFKdi2WCQBQ/+FiPlAW7dq1
a9y48ahRo548eSLvWgBqUX7chuk7nnM6r/hj6ruU/BZH07S5sbrUAknO/UDvkV0s9RiG4Vl8McL7aI
JQQkQkStjooM+zm3ubKOeomynDMAzTxu9eQZkXyrs6qznDuATcifpj5uCOFnoMw2jz7d1m7Y3LFpdd
p9GYUMG7JeKs2D9nuNnzmQ/ouZ/OrqSq92U/OL7Mw9HaiGEYxtTOZdK6s4n5Hxam7RqYnBS+eUofO1
OGYRgDG5eZBx9KrwUAUDkEZVAiK1asiIyMPH/+vLwLAag9ude37X5CGi4zh1lW/JWhJPuyb58vxm3N
dPst5mV6StzekQV/jHUYtedpIZG6zYyLmWmhE42JdL4KShUKhUJh3MJWbGObo7/vPHBLpuua8MS0lH
vBC1vd3jrFadjv8QUsqxJRbqxfH0fPPYLBO64nJseHrhtiSkTt/G5kCrOO9+VVUlVJ2VnRPi6dxmx4
4bQmMjHt1ePgBbax3kM6um+6U3aYiCTWf0A3z0st5598kJ5y97in4eVtE4etuV1OXQAArBCUQYnY2N
g4ODgEBwc/ePBA3rUA1A7Ri6hLaUQt+7fXr3CEhUQQvdhj9U3+D0cPL3ZraaDFs3SeuWvbIDr3s09E
VpXmQ2u1KDRq17RezfUYnqXTtO37vmlUcNFn4dk3LBsRJx//afVtScdV+3wG2hrrNe06ZdvOMQZ0Y9
vee/myVSXJvrho7JpbvK/3H10+tLUxo8PvMHbjya0u4sifPdbdLtMwzhX22Bmxf6aLtb4Wz8p1nt8Q
HUoI+PsBmsoAUAUIyqBcVq5cGR4eHhoairlRoWEqTH/8mkilkYVBhf1kcdqZlXuSqd1sry68d4Gaa9
zdo6ta1tlDcVW5hE/bpquNbmkm5/A6evQzpNzwgOuCj9fNexR+u5gsnLqYvi2Oo2vv2pIo+XaKSKaq
xGmnV+5NIYuJs3oZlX58qZoNmTPMkOK3rI2WHlOt3X5wF2OVd3/SNLdvQvTy5gtRFfYNAJQegjIoly
ZNmgwePDgkJOTOnTvyrgWg1oiLikqHCVPWyb7Sg4EddycVU178mVgRWfTsaiqdpzUbtzCijPhnOeKP
NykrjSb2TYhyE+6mFX30GFdDR4OoWKo2EhdLiHRMdVSIqPKq8uLPxhYS09bZSlN6uzqten9GlB0TmV
juyAqOmpYqUbEwtxCnyAAgOwRlUDorVqw4f/58WFiYWPwJaQCgflIzbGZMJElLzCjNqXqDTwuFQqFQ
mHrKXfvtsuKcVAFR4oZuhtIZ2qjHthSiT/u2haOupUZEBYKCj99fWnZjhlvQy9CIF29HHEsyr5+6R9
oOg1sxMlVVnPMqh4gx1inbLudoGOirEwleCXDDaQCoUQjKoHT09PQmTpwYHBx848YNedcCUNPUm375
hQHRo/Nx2RXlXRXGWJuoiWdUuvAjEWNNP+GjoTg7WUBEvMa6Kh8/qN1p8b65n93xmeBz6n5a5vPL26
Z+fyy/2+JlLoYcmapS0W6kTSRMzykbiCWirGwRkW4jHZbXBACoPgRlUEZ+fn5nz56NiIgoKvr422EA
habTcfJoM8o//+vJlxX8dmvZ9G6jQklRV1IrWImrqkJVbTCLM25eeEJk3qODMUtoFWddP3Q8nrTzQ6
Z3sWjSctAvWcO2XTw+/d3NrSutSsvGpa0qCeOinpUZYyGMD4sn4nXsbqlQd8kGgPoPQRmUkZqa2pw5
c/79999r167JuxaAGsZ0mLf+a6OiqPnT9j4sd8gu13TA/NFGdHPtuguZ5Q1BUjNqZkgkTM8QVRSVi/
Pzit8/XvBg7/rIYmo/7dvWmh+vK8kIXfF7gumkwMhrT7KEQuHrO/+uH9f6/aWAlVbFNek/f6wJPdm5
KTKjdIXi5KC1h9OoxfdzHHgVFAoAUHUIyqCklixZEh4eHhYWJhLhKnhoWFRMBm45vXmI9plp3XpP23
rmdlJ2vkj4+n7ojkXep3PJvK2lNpeIo+e8OmDm56k73fvN2B39LLtAlJMS9++GqRP8Lr8bs6Fm3ndE
KxJHb9oZk5YnSHr4nPUav/yQSQM9t4U9zMwTPI/6/X+DvW8zTqt2TLZWY1mXo27I16HMu5dup+axji
autCoOz8l/38zWGQGjvlpy4m66MDflesCMQf8LETssC5hnr1VThxAAoASCMigvb2/vkJCQK1euyLsQ
gBrG0babdCDu5qF5bZ7t+N7Zhm+ob9zC2XNPUsclR29d/7VnyT2sufpOy8NuHJxvG7fKvRXfQN/Eps
/swFeGBqLSq/DUW8049Od3nV/69bQwMm3jvvRiJktrWX/ktuWd7691tzEybTlgRUKHn/66cnRaK5Z2
MhGRroOvf3eKXtjP2ki39GI9nlkb1ym/XnpTLFNVXP3uy8P+2zvN9PxMB3PjRs1dl8Z9vijw2j+z7L
VlvDU3AIDMKr5xE0BDNnv27FWrVp0/f75z586amuV8sAMoKI62zcC5vw+cW/E61oMW7B60oNwVNFuM
3Hh+5MaKtlFcpNtp4oagiRtYH9XqtP6xcP27PxUmHpyz5HrHtTeCpn5WMppYUihIuhbw49BZ89yzWt
w/0N+AI0NVHJ1Ww33/Hu5b3uNlX7SEWnOvq0KvinYEAOBj6CiDUlu2bNnZs2ejo6MrWCciIiI8PLyu
KgJQMOJima/2y43xmx8k7D7b47PSa+44arpmXcd8102DBHdjUworejYAQN1DUK5vilOOfWurwzTpv/
lBuZfhQI35/vvvExISzpw5k5uby7pCTEzMvHnznJ2d67YugIaoOO9NPhVkpJad3E2cERN4tYAMv/jS
TF1elQEAsFOMoFz0dMsXTFk6pjZdhnj9GvayfqVJwflRxozJ2DCWe7fKTOGH2VXvINTEoasWf3//sL
CwCxcusD7av3//4ODgOi4JoGHS7TxtnIXkyowRc/ZEPXqTX1QkfHXv3O9TXYfty2g9fc/K7pizAgDq
G8UIym+1Xn0nWygUCnOzXj27HujdK/fgPLeOo/c8qz/f1klEmWnCT9uECt991/0cYVKwV0sFnRC0eg
ehBg5dNXl4eKSmpoaEhGRlZX3w0NixYzdv3mxoaCiXwgAaGo5ej7VRoZu/NY1eOrRNU0Mez9i6t9df
Gc6rg+9HrepthJuFAEC9o1BB+R2Omk6jzxzH+h/eN1wvO+Qn34t13oQsT7EgJVveNchd9Q6CXA/dih
UrIiIiIiIipBcGBAQQkYeHh5yKAqjvtDqtfywUvj7QS1f256gad520/tiVR69LbreXnXQ38uCa73uY
KWhfAAAaOoUMym9x9Nr1a0mUdeNq8vuesiTnfqD3yC6WegzD8Cy+GOF9NEFYeqFJ3tVZzRnGJeBO1B
8zB3e00GMYRptv7zZrb1x2melBJTkPji/zcLQ2YhiGMbVzmbTubGK+1ON5V2c1Z7T7n3idfM5vRIfG
DMN8NjXi5kYHfZ7d3NtEOUfdTBmGYZg2fvfKjgyRpYCSdRqNCS2N/+Ks2D9nuNnzPxh9wui5n86WYa
9l3yPXwOSk8M1T+tiZMgzDGNi4zDz4UHotKeKs67u8+rcpqcmwWefBU9efSSwQJZRzECR5iVH7V0wb
3qNNU32GYRjGxK7fjP33ciVEROU+Kzd6SlOG4U+IyHn/wsIYLyuGMR51XlBhJexVl8fd3b2goCA4OD
g9Pb1kyZs3b7y8vPbv31+1DQEAAEADotDTw0lEeYVEpKKh+nZYryT7sm9f19WPu/20KyakV+PsK9un
jx7rEPtbTOA3Vu8nv4/+vvPAFiOXbwjf19U48+qeeePmT3GKE1w55VlyIbYkK9qnb9818R1m7Iw83t
ey6P7x5ZOnDOl4dkX40R9bM1KvnnhsRq9Dx54REZGWuWmrGRczv7vsadvrz/yvgh7t71l+j6WSAj6Q
G+vXx3FFQsdZ+67P6K7z8MDc0bNPpLbzuxE+8zN12fZa5j2K9R/QLd92xqaTDxxMMi+sHvnV+onDDF
vHLP78w7oKH/8xrOes2C4+x+I9uxoI7p7e5v/7Q6GaqrpFOQdBkhkfsPyPBy5zVv37l+Nn+nlx+38c
NuM712zjmzv6GarblPMs9svrZKqk8md+YOXKlQsWLAgPDx82bBhhaHLNkbwjFoslZVVjSY1sRBGXPH
361MzMTN5/mQAASkeRg3JR0rmDt4kaO3VrrEpEJBFEL/ZYfZP/w9nDix14HCID55m7tsXYjfrZJ2Lo
ny56pRfJtVoUGvpzB10OEek5Tdu+716bfrt9Fp4dfWigIUeSfXHR2DW3eF8fObp8gBGXiDqM3XiSEu
2/+9ljXe/Liz9/P9vuk0PHyGzYuj/9x3bUK5LoVOFy7YoK+GBVcfLxn1bflnTcuM9noKUqkfGUbTuv
RQ48sG3vvR+Wt9WUYa+rsEe5wh5/XVjnYqxCRPqu8/yG/DH4WMDfD+Yuty87x7DoSeC26EK90Ys9nZ
pqE2m3+8r70FcV7jFHv/cvNxNKT2l4nSdtWHH41OSDq/9Z1meCWfVHJla9kvL06dNn6dKlQUFBjo6O
33zzjZaW1qlTp/755x+5J6QPlrx48VJCkkN/HShdkpycLJHQvt1/1pMKpZcQEecdLpfLKasaS2pkI4
q4pNpvEQAA+BQKGZQlhTmp8dFH1s+dH1XYxGPjvPZaRETitDMr9yRTuw1eXXjvPla4xt09uqr9c/ZQ
nNDFUfvtQm2brja6pR88HF5Hj36Gu/eFB1wXDHTRSTu9cm8KWcya1cuodFiKqtmQOcN+Ord/y9roH3
f3en9dNqfjqn93/mBT5QmNKirgw6u+8x6F3y4mC6cupm//qji69q4t6cC12ykiaqtZ+V5rVWGPtNsP
7mJcmlo1ze2b0LFHN1+I6IOgzOGqcYmyoo/HvHHoaSjb8B2Oqob0LxvX4PMuTeni3fBHeRPMdGTaAu
tWq1FJuVRUVCQSyZEjR/T09J4/f66mplYfEtIHS04FB5OE3AcPKl1y4lQQkWSYu3s9qVB6yaf9hcB7
vr6+hYX157JlAABloVBB+c681rx5pX9Sbdb7+192LPqms2FJtMuLPxMrIoueXU2ld0qzcQsjOhf/LE
fsqF1OjtJoYt+E6HbC3bQiF5X4s7GFxLR1tioTDXVa9f6M9l+OiUws6FU6DkGjz0/jqp6SKymA98Hf
CFdDR4OouEhqDLW4WEKkY6qjQiTDXlMV9qgsjpqWKlGxMLdQ8sGcdWrNxiwdt2XEvt/d7C6NnO71w7
dDOzfWkCEUFWc9CD9+LOh81JXYuPuPXucRqaTliit/XvmqW8nHLly4kJWVZWVllZaWtnbt2kuXLvn4
+Ny5c+dTqqsND588lUgk0vM637n/QCKRdOvWTX5FAQAANEwKdTHf2+nhBAl/9NYi0uk4ZcHEdymZiI
pzUgVEiRu6GUpf8GbUY1sKUYU3juKoa6kRUYGgQEzFOa9yiBhjnbJ5laNhoK9OJHglkJonX5XRqpnZ
jKQL+JCW3ZjhFvQyNOLF226SJPP6qXuk7TC4FUMkw15XZY9kpmLi9lvMhd88+5jcP+j3rXMLs07jN1
5Mr2hL4swrG79u3bj9oAX/vDJz9dp44tK5eS2IJGJZb+lVY5WUY/HixaVZMzQ0dMSIEYcPH+ZwOHfv
3v20CgEAAEBRKVRQfkvF7Os1C+wp84jX0ovZ73OWCmOsTdTEMypd+JGIsabl72lxdrKAiHiNdVVIRb
uRNpEwveyNo0giysoWEek20qmNiT6lC/iIdqfF++Z+dsdngs+p+2mZzy9vm/r9sfxui5e5lAxnrnSv
a2uPVAw6frPmxM2khLNbpnRVvXdkgeugjfdF5e1hypFvBy44lem66Vp81P4VXiN7t7MyUK+hL+arVA
m70nZyyR/FYjER2dnZSSSSksRcM5UCNChFz37vwjDMlzteVOd0GwBAEShiUCZSt/1+0zRzSt4xfcOt
vHcLtWx6t1GhpKgrqUVV2pg44+aFJ0TmPToYq5CWjUtbVRLGRT0rM8GYMD4snojXsbtlJZN9clVVqJ
IGdsUFfPxo1vVDx+NJOz9keheLJi0H/ZI1bNvF49Pf3Y2k0r3+1D2qGEfTzGHi+uDIFW1JcmPv8cci
IraDkH1599lcau7pP76VdnnxmOXQlYw7KcovlOF4slYiK+l2MhGVGdhw587hw4d9fHyqsj0AAABoCB
QzKBPpdJ6/YYQ+xa+Ztj3hbSTimg6YP9qIbq5ddyGzwnGvxfl5xe+TV8GDvesji6n9tG9baxJxTfrP
H2tCT3Zuiswo3UhxctDaw2nU4vs5DpXcYVXNqJkhkTA9Q1RRtKuogA9JMkJX/J5gOikw8tqTLKFQ+P
rOv+vHtX5/KWCle/2Je1TOHghS0gve74JG4zbWukSaPE0usR8ELhGRho566e+bKOnq1VTpTbI9S6OJ
vTmR8MmD9HdnAcVpUXtPv5K1Etl80E62tLQs/bnEoUOHOBwO+soAn0xud6oHAKgeRQ3KxDVyXebvpC
6+5jvr4IuSGMXRc14dMPPz1J3u/Wbsjn6WXSDKSYn7d8PUCX6Xs6Vza37IpIGe28IeZuYJnkf9/r/B
3rcZp1U7JlurERFxeE7++2a2zggY9dWSE3fThbkp1wNmDPpfiNhhWcA8e61KqlIz7zuiFYmjN+2MSc
sTJD18nsMWXiss4AMcdUO+DmXevXQ7NY/1681K9/rT9oiN6NH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv
4Gx3c1X2g8Dr5OGsSfe2rPjr5uvcnOTYwwvdHKaFl/msZDt0XJPek3pq0O21Sw/ezcjPeRmze1q/aX
Et+LJWIpsK2smlvL29W7duXeUjBQDS5HenegCA6lHYoEykajF6/Xw7yjs/f8HptJI8ytV3Wh524+B8
27hV7q34BvomNn1mB74yNBCVuUpOf+S25Z3vr3W3MTJtOWBFQoef/rpydFqr0m4uV7/78rD/9k4zPT
/Twdy4UXPXpXGfLwq89s8s+3JHDbyn3mrGoT+/6/zSr6eFkWkb96UXM1lay5UUUJaug69/d4pe2M/a
SLf0Yj2eWRvXKb9eelMs015/0h6x7WTTIT7rZ3d985encwtTfX1+56lnLWYfiNo9oolKOQeB22TUnn
/8hhmentLNshG/44Sdb9z2XDky3qiyQ6diNurPIwv68YJ8dYU6AAAIEUlEQVQmdzIzNHeccbbp8nNH
5zrqylpJ5SptJ5eys7Or8pECaMg4XNUqfoLI9U71AADVwJGwjafdun2HRCL54bvJdVxNyVyhCxcurK
Xt512d1dppa+6woEf7elZ/7t46LaAwcf+YL2dmLLgYNPXtffskhYKkawE/Dp31r3hI4P0D/Q0wWe0n
cHZ2trOzKw3HEyZMKC8o1xMfvzfl9W6FulTb/zbKRJx9K2DZonX7z8dnSXSte4+fO7PlzoFeMe02x1
+Y1FSFSJKXeDEw4O/jIRGXbz56IyLSsXIas2CDn0crbQ6JEjb27LwgtszFAy0WXru60FZcwbPkyc/P
7+LFiyVfMXl7e1djC6zvTbxhAeqn8t6bCtxRrjZxcdUutpNnAbkxfvODhN1ne7y/uzVHTdes65jvum
mQ4G5sCm5B8AlkbycDKDtxZuSCnl2/35rUfW3Uk9dpdw9N44fM/CmmzDoF8QHL/7jL/3rVv3dT3qQ9
iVhuf/eP71ynn34jJlK3mXExMy10ojGRzldBqUKhUCiMW9hKo+JnAQDImTIGZUVSnPcmnwoyUstO7i
bOiAm8WkCGX3xpVhM3PFFasoxOBgAiSfbFhRM239Puu/3kRo/2ptqMkW3f2buP/GwrvVLJnerP/+o5
wL4JT5Mx7TxpwwoHbvrB1f8kVzB/XPWeBQBQNxCU6zfdztPGWUiuzBgxZ0/Uozf5RUXCV/fO/T7Vdd
i+jNbT96zsXq05K4AI7WQA2UnSz60JSCWTUfMHSY3/56gzH1yBzFHVUJUaL1Fyp3rJ3fBHeVSB6j0L
AKAuKNQtrJUQR6/H2qjQz/1XbV86dNsPuUSkqm/Vrrvb6uDj3/Qw+6QpkJUd2skAssp7eP6GiNTs+9
pqV7pu9e5UX/P3twcAqAnK1VHW6rT+sVD4+kAv3crXrTcFqBp3nbT+2JVHr0tut5eddDfy4JrvkZI/
CdrJAFVQnPM6l4gx5lXcWqnenepr6/72AAA1AB1lUEZoJwNUAVfLQJNImJVfUY+35E71ISqum64FTC
qZskJ079/KZq6o3rMAAOqIcnWUAQjtZICq0rTobEVUkPDfywruDV+9O9XL8iwAALlBUAalg3YyQNWo
NHYZ34no4b69cbmlC8WZ92KTpdeq3p3qK38WAID8ICiDckE7GaDqVK3G/bK4vUriphGTt1xIzM7PTr
y4Y4qrx19pUutU7071MjwLAEB+EJRBuaCdDFAdTNv5wRe3/mB3Z1k/W76hWbfpJ3k/BgXPbfZ+DZVq
3alelvvbAwDIDS7mAyWCdjJAtXF59uPXnRq/rszCO0Lf939QMXSYuS9m5j7pFVyeC7dK/1mzxciN50
dulF4kw7MAAOQEQRmUCNrJoKAMDAwKCgrkXYVy0dfX19TUlHcVACBnGHoBygLtZFBc1tbWoaGh8q5C
uQQFBRkbG8u7CgCQMwRlUBZoJ4PiGjBgwP37958+fSrvQpTFw4cP4+Pjra2t5V0IAMhZvRt6ERkZKe
8SoAFKTExEOxkU2qVLlwYOHLh9+3ZbW1t519LA3b17d8KECWPHjpV3IQAgf/UrKHt7e0veTUUfEREh
32KggRk9enTpz2gng8Lh8/lBQUHOzs4TJ06cPn26vMtpsDZu3Lhjx44RI0ZoaWmVLDEywhwcAMqrfg
VlIvLx8Sn5wdfXt8IVAaoJ7WRQUKampvfu3ZswYcLkyZMdHR2HDh3K4/HkXVQDkZWVdezYsQsXLrx5
82b8+PHSD3Xp0kVeVQGA3GGMMigdtJNBoe3evbt58+b79++3trbu37//zp0709LSKn8asElLS9u+fX
u/fv1sbGwOHDigoaEhfSUDEbVq1apTp07yKg8A5K7edZRLeXt7y7sEAIB6h8Ph+Pj4dOvWLSYm5smT
JwcPHty9e3dsbGyjRo34fH7jxo2bNGnSqlWrzMxMeVda7+jr69+7dy8pKSk5OTklJeX169cdOnTQ0t
Jq3rx5r169Pl6/S5curq6uHA6n7ksFgHqi/gZlAABgxeVy+/fvb2dnd+7cuWbNmhHRwIEDBQJBTk6O
QCB4/fp1UlJSfn6+vMusdzQ1NdXU1AwMDCwsLHR0dHR1dcsLwebm5n369DE3N6/jCgGgvkFQBgBQSJ
aWlv/73/9evHgRGxv74MEDDoeDIcufSFtb29bWtn379mZmZvKuBQDqBQRlAAAF1rRp06ZNmw4cOPDV
q1fPnz9PSUlJT0/Pzs4WCoUikUgsFsu7wHqKy+Wqq6szDKOnp2doaMjn883NzU1MTDDQAgCkISgDAC
g8Dodjampqamoq70IAABoUzHoBAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQ
lAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIyg
AAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAA
AAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABggaAMAAAAAMACQRkAAAAAgIVqeQ9cvX
596/YddVkKAFTq6rXrHTu0/3Ah3q0A9Q/ru5XwhgWol8p7w3IkEgnrE37/Y3stlwQA1fHDd5M/WIJ3
K0D99PG7lfCGBaivWN+w5QZlAAAAAABlhjHKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABg8X
/BhuS0HF2ARAAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 5: Aktivitetsdiagram över uppdatering av position och inhägnad.

Information relevant för utveckling av koden är olika interna tillstånd,
position och status för inhägnaden.

### 4.5.2Uppdatering av position

Detta är en service som aktiveras med bestämda tidsintervall. Bild 4 visar ett
övergripande aktivitetsdiagram. En service i Android är ett byggnadsblock för
hantera bakgrundsuppgifter6. Aktivitetsdiagramet visar de viktigaste delarna,
Android, Trek och Enclosure. Inhägnaden hanteras av Enclosure medan Trek
hantera enhetens nuvarande position och var enheten är i förhållande till ett
givet delområde. För att bestämma om enheten är innanför inhägnaden behöver
följande uppgifter utföras:

  * ‒Hämta in senaste position, var den mobila enhet befinner sig just nu. När en ny position finns tillgänglig så skickas den information som en händelse.

  * ‒Uppdatera den mobila enhetens position och kontrollera om enheten förflyttat sig. Har enheten inte rört sig sedan senaste position så finns ingen behov av vidare kontroll. Enheten antas vara innanför inhägnaden. 

  * ‒Kontrollera om enheten befinner sig inom ett givet delområde. Ett delområde är en mindre del av inhägnaden. Det kan innehålla en del staketet.

  * ‒Skapa ett nytt delområde. Detta sker endast om enheten har lämnat föregående delområde. Går det inte att skapa ett nytt område så är enheten utanför staketet. 

  * ‒Kontrollera om enheten befinner sig innanför staketet. Denna sker efter det att delområdet har uppdaterats. Är enheten utanför staketet så skickas en händelse.

  * ‒Sammanställa information om den enhetens aktivitet. Denna information används för att bestämma behov av positionering. 

  * ‒Skicka information om enhetens senaste aktivitet. 

Att bestämma aktuell position görs med hjälp LocationManager. Här har jag
utgått från Reto Meiers metod för positionsbestämning7. Det som särskiljer
hans hans metod för att bestämma aktuell position är han först gör en passiv
positionering. Det spara energi om det finns andra applikationer som också
använder positionering. Om senast kända position inte uppfyller vissa
kriterier så begärs en ny positionering.

Med en ny position så kan enhetens position uppdateras vilket sker i Trek.
Enheten representeras av klassen Pigeon, ett namn valt i bristen på ett
bättre. Klassen Pigeon har en position, rör sig med viss hastig och befinner
sig i ett bestämt område. Lämnar Pigeon sitt utstakade område så informera
Pigeon om detta till eventuella lyssnare.

Befinner sig enheten, Pigeon, på eller i närheten av en viss position under en
längre tid så anses användaren vara inaktiv. Någon kontroll om enheten
befinner sig inom sitt område behöver bara göras om användaren är aktiv. Detta
ger systemet en justerbar grad av tröghet vid positionering. Det område som
Pigeon befinner sig inom är ett delområde av hela inhägnaden. Ett nytt
delområde skapas vid behov av Enclosure.

För att bestämma tidpunkt för nästa positionering så behövs enhetens
rörelsehastighet över en viss sträcka. Denna information tillhandahålls av
Pigeon. Den tid det tar med nuvarande rörelsehastighet att nå gränsen för
utstakat område är maximalt tidsintervall för nästa positionering. Att schema
lägga tidsbestämda händelser görs med AlarmManager och beskrivs av Marko
Gargenta i hans Android Bootcamp Serie8.

### 4.5.3Positionering och koordinater

Vid implementation används råa koordinater, det vill säga grader. Ingen
omvandling sker från grader till ett plant koordinatsystem. Detta påverka inte
inhägnaden och dess funktion. Koordinater för att faktiskt område som till
exempel BTH har hämtats från hitta.se9. Samtliga områden är samlade i en
statisk klass Route. Detta gör att nya områden lätt kan läggas till vid behov.

### 4.5.4Inhägnad

Inhägnaden upprättas och upprätthålls av Enclosure. För att upprätta det
rutnät som utgör grunden i algoritmen så behövs ett plan. Detta plan,
basklassen EuclidPlane, är grunden i inhägnadens koordinatsystem. Andra
klasser som använder koordinatsystem är Boundary och Segment. Klassen Segment
är central för att bestämma om en given koordinat är innanför eller utanför
inhägnaden.

Upprättande av själva inhägnaden sker i klassen Enclosure och det är denna
klass som också administrera inhägnaden. Dess huvudfunktion är att skapa de
delområde som används av Pigeon. Algoritmen för att upprätta inhägnaden som
beskrivits i kapitel 3.4 är implementerad i Enclosure.

Två tabeller används för spara information om inhägnaden. En tabell TileTable
används för att spara data om de celler som innehåller en eller flera delar av
inhägnaden. En cell som är tom sparas inte. Varje del av inhägnaden sparas i
klassen SectionTable. Tre klasser behövs för att spara inhägnaden, Grid,
TileTable och SectionTable. Det tillkommer också två gränssnitt Tile och
Section som används för att administrera tabellerna.

## 4.6Utvärdering

### 4.6.1Val av algoritm

Vid implementation så framkom det att den valda algoritmen var betydligt mer
komplex än väntat. Data för inhägnaden delas upp på enskilda celler. Rutnätet
utgörs av ett antal celler. Varje cell kan ha en eller flera sektioner av
inhägnaden och varje sektion är uppbyggd av ett antal koordinater. Den här
strukturen gör det möjligt att hantera ett mycket stort antal koordinater men
är svår att motivera för ett litet antal koordinater.

Det råder osäkerhet om hur stort området måste vara för att dra nytta av den
rutnätsbaserade algoritm som här har användes för upprätta och upprätthålla
inhägnaden. Detta beror på att det under arbetets gång inte har varit möjligt
att hitta information om den mobila enhetens beteende. Två viktiga faktorer är
hur fort den mobila enheten kan uppdatera sin position och med vilken
precision en position kan bestämmas. Dessa faktorer bestämmer enhetens
rörelsemönster inom inhägnaden.

Frågan som har uppstått är om den valda algoritmens verkligen löser uppgiften.
Detta ändra förutsättningarna för utvärdering av algoritmen. Avsikten var att
testa på algoritmen på en eller flera enheter. Men om algoritmen inte hantera
uppgiften på önskat sätt så är det bättre att utvärdera projektet i sitt
nuvarande tillstånd.

### 4.6.2Vad är implementerat

All primär kod är implementerad. Detta innebär att applikationen kan starta
och att all funktionalitet är implementerad. Inhägnaden upprättas och
upprätthålls. Applikationen är funktionell men inte användbar. Den är allt för
instabil för att installeras på en mobil enhet.

Fokus har legat på de två delarna Enlosure och Android, se bild 5. Att fokus
kom att delas mellan Enclosure och Android beror på att undertecknad har
begränsad erfarenhet av ekosystemet Android och hade inte tidigare arbetat med
LocationManager. Den tredje delen Trek som hantera enhetens rörelse och
position har implementerats så enkelt som möjligt.

Det som saknas är undantagshantering, exceptions, och systematisk testning med
JUnit10. Löpande under utveckling har valda delar av koden testats i Python.
Python är användbart för validering av algoritmer och beräkningar. Det kan
också finnas andra problem som är mindre uppenbara som minnes läckage.

En förändring av den befintliga algoritmen skulle medföra begränsade
förändringar av applikationen. Applikationen är uppdelad i avgränsade delar
vilket underlätta även omfattande förändringar i algoritmen.

### 4.6.3Storlek på geografiskt område

Den valda algoritmen utgår från att mobila enhetens hastighet är låg i
förhållande till storleken på inhägnaden. Det är inte den faktiska hastigheten
som är intressant utan hur mycket den mobila enheten har förflyttat sig inom
inhägnaden från en positionering till en annan. Tid saknar betydelse, det är
avståndet mellan två positioneringar i förhållande till storleken på området
som är det viktiga. Idealt så bör mobila enheten upprätthålla sig så länge som
möjligt inom en cell då detta minimera den administrativa kostnaden att
upprätthålla inhägnaden.

Avståndet mellan en positionering till en annan beror av användarens hastighet
och hur fort den mobila enheten kan uppdatera sin position. Demo applikationen
är implementerad med antagandet att den mobila enheten rör sig inom en cell
och från cell till cell. Frågan är om detta är ett korrekt och rimligt
antagande. Låt oss anta användaren rör sig med tre hastigheter, till fots 1
m/s, på cykel 5 m/s och med bil 25 m/s.

För en service, som körs i bakgrunden, så rekommenderas ett minsta
tidsintervall på 5 minuter från en positionering till nästa11. Typiskt är
detta en applikation kopplad till geografisk information eller sociala medier.
Längre tidsintervall ger Android möjlighet att samordna de tjänster som
använder radio. Radion är den del av systemet som tär mest på batteriet. På 5
minuter så hinner en person till fots ca 300 meter, på cykel 1,5 km och i bil
7,5 km. Detta ger ett stort område om den mobila enheten ska röra sig från
cell till cell. Varje cell i rutnätet behöver vara en mil i fyrkant eller mer
om användaren kör bil.

Det finns applikationer för bilnavigering. I detta scenario har den mobila
enheten extern strömförsörjning från bilen. Aktuell position bestäms med stöd
av karta och död räkning från senast kända position. Den mobila enheten
uppdatera sin position löpande med minsta möjliga tidsintervall. Vi kan anta
att radion är på hela tiden och att samtliga tillgängliga tekniker för
positionering är aktiverade.

För bilnavigering ska fungera väl så behöver tidsintervallet vara i
storleksordningen 10 sekunder eller bättre. En bil avverka 250 meter på 10
sekunder. Till fots så blir sträckan 10 meter och på cykel 50 meter. Kan en
mobil enhet uppdatera sin position varje sekund så blir upplösningen enstaka
meter till några 10-tal meter. Enligt lantmäteriet så är osäkerheten vid ren
satellit­navigering ca 10 meter12. En mobil enhet har tillgång till andra
positionsleverantörer men dessa ger större osäkerhet. Det är möjligt att om
samtliga positionsleverantörer används så kan osäkerheten minskas men detta är
ingen funktionalitet som tillhandahålls av Android.

För en applikation där positionering är av central betydelse som i det här
fallet så är det rimligt att offra batterikapacitet till förmån för tätare
uppdatering av position. Med en positionering varje minut så är blir avstånden
60 meter till fots, 300 meter på cykel och 1500 meter med bil. Detta ger ett
minsta område i storleksordningen 10 km. Området kan vara mindre men själva
poängen med algoritmen är att området delas upp med ett rutnät.

Det är beteendet vid positionering som bestämmer hur fort den mobila enheten
kan uppdatera sin position. Tätare positionering medför en ökad energi
kostnad. Varje position är behäftad med en viss osäkerhet. Ett stort antal
möjliga felkällor påverka graden av osäkerhet. Det går inte att bestämma någon
nedre gräns för hur litet området kan vara för algoritmen ska fungera som det
är tänkt utan kännedom om enhetens beteende. Det är enhetens beteende som
sätter gränsen för vad som är möjligt vid positionering.

### 4.6.4Behov av positionering

Den grundläggande principen för den rutnätsbaserade algoritmen är att dela upp
inhägnaden i enskilda celler där varje cell är oberoende av andra celler. En
cell är ett delområde av den totala inhägnaden. Den mobila enheten rör sig
inom ett delområde och från delområde till delområde. Det är så demo
applikationen är implementerad. Detta innebär att det finns en stark koppling
mellan delområde och rutnät. Rutnätet bestämmer storleken på delområdet.
Storleken på delområdet bestämmer i sin tur hur ofta den mobila enheten
behöver uppdatera sin position.

För minimera behovet av att uppdatera enhetens position så behöver delområdet
vara så stort som möjligt. Det kan göras genom att söka av de celler som
gränsar till den cell som ockuperas av den mobila enheten. Man kan tänka sig
att avsökningen sker i ett spiralformat mönster. När en cell med en del av
inhägnaden påträffas så kan delområdet upprättas. En annan betydligt enklare
metod för att bestämma närmaste cell som innehåller en del av inhägnaden är
att söka av rad för rad. Tidsåtgången är linjär för bägge metoderna. En
spiralformad avsökning har som bäst O(1) och som värst O(n) där n är antalet
celler.

Ett annat sätt att minska behovet av positionering är att låta delområdet växa
för varje ny cell som den mobila enheten ockupera. Men detta ger ett
oregelbundet område vilket gör det svårare att skatta tiden det tar för
enheten att lämna området om den rör sig med oförändrad hastighet. Hastighet
kan kompletteras med rörelseriktning vilket gör denna metod mer rimlig. Att
administrera ett dynamiskt växande delområde kräver dock betydande merarbete.

En cell är en självständig enhet som innehåller all information om det
geografiska område den representera. Det möjligt att för varje cell bestämma
minsta avstånd till inhägnad. Man kan till exempel utgå från centrum av
cellen. Detta mått kan användas för att skapa ett delområde. Fördelen med
denna metod är att den ligger i linje med hur algoritmen är tänkt att fungera.
Metoden kan implementeras med små ändringar av befintlig kod. Det finns dock
ett problem, tidsåtgången är O(n^m) där n är antalet celler och m antalet
staketkoordinater. Den initiala kostnaden blir hög.

Något riktigt bra sätt att med valde

# 5Diskussion

## 5.1Hantering av koordinater

Hantering av koordinater var av mindre betydelse för det här projektet. Därför
valdes enklast möjliga lösning, en statisk fil. Detta gör det enkelt att vid
behov lägga till en ny inhägnad eftersom samtliga koordinater är samlade på en
plats. Det hade varit möjligt att lägga koordinaterna i databas eller hämtat
dem från en estern källa. Men detta hade medför merarbete utan att tillföra
något till projektets målsättning.

Ingen transformering skedde till plana koordinator. Detta motiveras av att
varken faktiska avstånd eller vinklar används utan koordinaterna kan betraktas
som enhetslösa. Det är matematiskt komplicerat att korrekt transformera
koordinater i grader till plana koordinater då jorden inte är en sfär. Jorden
är något tillplattad vid polerna med en största diameter rund ekvatorn.
Internt så omvandlas koordinaterna till heltal eftersom heltal är enklare att
hantera en flyttal.

## 5.2Val av algoritm

En rutnätsbaserad algoritm valdes då den är enkel att administrera. Den kan
smidigt användas för att hantera flera områden då ett gemensamt
koordinatsystem lätt kan upprättas. Varje cell i rutnätet är ett självständigt
delområde. En cell har en uppsättning egenskaper och kan innehålla en eller
flera sektioner av staketet. Det går enkelt och snabbt att koppla en given
position till en cell.

Valet av algoritm skedde utan djupare analys av beteendet hos den mobila
enheten vid positionering. Detta är en brist och ett alternativt och bättre
arbetsflöde hade varit implementera all nödvändig kod för att positionera
enheten innan valet av algoritm. Detta hade gett mer kunskap om enhetens
beteende tidigare i projektet. Jag hade inte tidigare utvecklat en applikation
för positionering.

Vid implementation av algoritmen och med en växande kunskap hur positionering
fungera i praktiken så blev det allt mer tveksamt om algoritmen verkligen var
användbar. Därför avbröts arbetet med att implementera algoritmen för en
djupare analys av arbetet i dess nuvarande tillstånd. Detta kan ses som en
iteration där algoritmen analyserades på nytt med kunskap som framkommit under
arbetets gång.

Med utgångspunkt från olika scenarion kring hårdvarans beteende så framkom det
att den rutnätsbaserade algoritmen endast kan hantera ett område som är flera
mil stort. Det beror dels på enhetens beteende och dels på att området delas
in i celler där varje cell är ett delområde. Behovet av positionering är
omvänt proportionellt till delområdets storlek. Kopplingen mellan delområde
och cell är ett hinder för att reglera delområdets storlek.

För att algoritmen ska vara användbar så måste den kunna hantera ett betydligt
mindre område. Ett stort område kan alltid delas upp i mindre områden vid
behov men inte tvärtom. För att bättre reglera delområdets storlek är det
bättre att helt frikoppla delområde från cell. Ett lämpligt mått för att
bestämma ett delområde av maximal storlek är minsta avstånd till staket. Det
finns inget enkelt sätt att bestämma detta avstånd med rutnäts­baserade
algoritmen. Ett alternativ är att slå samman flera celler för att på så sätt
skapa ett större område är möjligt men detta leder till ökad komplexitet utan
någon uppenbar vinst.

Algoritmen är har en hög grad av komplexitet för ett litet litet antal
koordinater. Detta kan accepteras om algoritmen typiskt användas till ett
stort antal koordinater eller om algoritmen används till flera områden av
varierade storlek.

Algoritmen är i praktiken

Algoritmen måste kunna hantera ett betydligt mindre område för att vara
användbar. Att hantera ett mindre område är viktigare eftersom ett stort
område alltid kan delas upp i mindre områden. Det är tydligt att algoritmen
inte kommer att fungera i praktiken. Det behövs andra algoritmer för att
hantera en virtuell inhägnad av enheten.

## 5.3Att positionera

Hur väl en enhet positionera beror av dels på vilka tekniker som finns till
förfogande och dels beteendet hos själva enheten. Att hämta in en ny position
är starkt kopplat till aktuellt operativsystem. I Android så är positionering
samlat under ett gemensamt gränssnitt oavsett teknik. Men algoritmens syfte är
att sätta en given position i relation till den virtuella inhägnaden. Från
vilken källa den positionen hämtas saknar helt betydelse för funktionen av
algoritmen. Positionen är anonym.

Vad som har betydelse för hur väl algoritmen fungera är enhetens beteende. Hur
fort och korrekt den kan positionera. Enhetens beteende är en begränsande
faktor. En enhet har en viss batteri­kapacitet vilket i sin tur reducera hur
ofta en enhet kan positionera. Det saknas information om enhetens beteende.
Det är därför inte möjligt att göra en djupare analys av hur väl en typisk
enhet positionera.

## 5.4Nytt förslag till algoritm

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAlgAAAJYCAYAAAC+ZpjcAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAAbxgAAG8YBxd4fYAAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N15vB11ff/x1ycJYAirFI0CQdSyBQUCaItQZBHBhUUJsiUsRVGxgL
Zaf1Zx14pVUdECVoWwKJtibQVUVtkEI4IgIFIRFFC2CCEhkOTz+2PmJHPmzllnn3k/H488bs7cOed8
eXBz7/t+Pp/5jrk7IiIiIpKdSWUvQERERKRpFLBEREREMqaAJSIiIpIxBSwRERGRjClgiYiIiGRMAU
tEREQkYwpYIiIiIhlTwBIRERHJmAKWiIiISMYUsEREREQypoAlIiIikjEFLBEREZGMKWCJiIiIZEwB
S0RERCRjClgiIiIiGVPAEhEREcmYApaIiIhIxhSwRERERDKmgCUiIiKSMQUsERERkYwpYImIiIhkTA
FLREREJGMKWCIiIiIZU8ASERERyZgCloiIiEjGFLBEREREMqaAJSIiIpIxBSwRERGRjClgiYiIiGRM
AUtEREQkYwpYIiIiIhlTwBIRERHJmAKWiIiISMYUsEREREQypoAlIiIikjEFLBEREZGMKWCJiIiIZE
wBS0RERCRjClgiIiIiGVPAEhEREcmYApaIiIhIxhSwRERERDI2pewFiIhIfZjZ1sA7ge2AFwO3A9cD
J7v7k2WuTaRKzN3LXoOIiFScmU0CPgScCKyScMoDwJHufnmhCxOpKAUsEREZyMzeB3xhwGmLgK3d/X
cFLEmk0hSwRESkLzN7OXAbMHWI0691951zXpJI5WnIXUREBnkjkXC1xhpr8M1vfpNbb72Vd77znfFz
dzKzjQpdnUgFqYIlIiITmNnGwPYEw+yHEwy0A/DpT3+aD33oQyvO3Wabbbj11ls7D+8H3ubuNxa3Wp
Hq0VWEIiItF4ap7VgZqLYD1ut1/vTp0yc8vvXWW5k2bdpjTz/99GXAghyXK1ILqmCJiLTIqGEqyStf
+Up++tOfsv7663P55Zez1157sXTp0ugp27r7rzJbtEgNKWCJiDRUJExFA9VIYaqXqVOn8qIXvYjf//
73xH6OPA2s6+7PZfE+InWlgCUi0gAJYWoW8DcpXnIx8CtgfvjnYGDPIZ/7cXf/WIr3Fqk9BSwRkZop
IEz9ArjT3ZdF3vNvgN8A6w/5mgpZ0moachcRqbBYmOr8yTJMzQd+Ew1TPTxN8s+M5cB9wIvo3ifro2
aGQpa0lQKWiEhFVChMJZkNrBt5/ASwD3CLuz9tZjsBlwBrRM5RyJLWUsASESlBxcNUknfEHn/L3a/t
PHD3a81sbxSyRADNYImI5M7MZtC9LUIWYepWglmpPMJUFzObCdweO7y5u9+dcG5SJQs0kyUtowqWiE
iG6h6meohXr65OClegSpZIhypYIiJjamiY6mJmU4E/0T1/dYi7f2fA81TJklZTwBIRGUIYpuI7oGcR
pjrbIpQeppKY2VzgzMihx4AN3H3JEM9VyJLWUotQRCSmrWGqh3h78MxhwhWoXSjtpgqWiLRaJExFA1
VWYaoTqOoSprqMMtw+4HVUyZLWUQVLRFqjoDB1p7sv7fus+hh6uL0fVbKkjVTBEpFGioWpzp9hb/OS
JB6mOm2+poSpLuMOtw94TVWypDUUsESk9hSmspdmuH3A6ypkSSuoRSgitaIwVZixh9v7UbtQ2kIVLB
GpLIWpcmQ13D7gPVTJkkZTBUtEKsHMNmLipp1pwtQzJG/aqTA1WCbD7f2okiVNpwqWiBROYaq6zOx5
wIN0D7cf6u7n5vR+qmRJIylgiUiuwjAV37QzizAV37RTYSoDeQ23D3hPhSxpHLUIRSQzClONkMtwez
9qF0oTqYIlImOJhKlooMoqTEV3QFeYKkgRw+0D3l+VLGkMVbBEZCCFqdbIfbi9H1WypElUwRKRLgWE
qfnAHQpT1VL0cPuAtaiSJbWngCXSYrEw1fnzghQvqTBVU2UMtw9Yj0KW1JpahCItoTAlAxQ+3N6P2o
VSd6pgiTSQwpSMouzh9n5UyZK6UgVLpObMbEMmbtqZNkzdRvemnQpTzVbqcHs/qmRJXamCJVIjClOS
tSoNt/ejSpbUjQKWSEWFYSq+aWcWYSq6aafCVMuZ2RxgXuRQqcPt/ShkSZ2oRShSAQpTUqJjYo9LHW
7vR+1CqRNVsEQKpjAlVVHl4fZ+VMmSOlAFSyRHkTAVDVRZhalOoFKYknFVdri9H1WypA5UwRLJiMKU
1Eldhtv7USVLqkwBS2QMsTDVCVRZhqn5wO0KU5KXOg2396OQJVWlFqHIADmEqSVM3LRTYUqKVpvh9n
7ULpSqUgVLJCIhTG0HvDDFSyaFqTvc/bmUSxUZW4/h9i3c/a4y1pMFVbKkalTBktbKKUwlbdqpMCVV
kzTcXttwBapkSfWogiWtYGYbMHEHdIUpaZ0mDLf3o0qWVIUCljSOwpRIb00Zbu9HIUuqQC1CqbUwTM
U37cwiTMU37VSYkqZoxHB7P2oXShWogiW1oTAlko6ZbQncETtc6+H2flTJkjKpgiWZMLPVgdnALGBz
4C6CwHKBuy8e4/U6YSoaqLIKU9FNOxWmpE3i1atrmhquQJUsKZcqWJKame0InAm8POHTdwOHu/vP+z
xfYUokZ00fbu9HlSwpgwKWpBLupzMfWK3PaUuAbd39zliY6gSqLMNUZ9NOhSmRiDYMt/ejkCVFU4tQ
xmZmUwi+YfcLV4Sfv8HMnkFhSqQsjR9u70ftQimaKlgyNjPbBbgqeuzwww9njz324PLLL+eMM85I8/
IKUyIZadtwez+qZElRVMGSNLaLPnj961+/IlQddthhPPzww1x66aXDvI7ClEi+4ju3N3q4vR9VsqQo
CliSxkbRB7Nmzer65Lbbbsull17K8573PJ555pnO4SXAr+netFNhSiQn4XD73Njh08pYS1UoZEkRJp
W9AKm1W6MPLrroIhYsWADAggULuOiiiwCi4epjwJruvoO7v8vd/8vdb1G4EsnVbLqvHHwMuKiktVSG
u18L7A0sjH3qo2b2seJXJE2jGSwZm5ltDtwZPTZ9+nR22GEHbr75Zh5++OH4U1o58yFSJjO7FnhN5N
CX3P19Za2najSTJXlRwJJUzOxMJrYfklzl7rvmvR4RWUnD7cNRyJI8qEUoaa0z5HmvDr/Zi0hxNNw+
BLULJQ8KWDI2MzsI2GfI06cCF4S31BGRnGm4fTQKWZI1BSwZi5m9ADgldvhmYHeCDQ13A94Z+/yWwN
fzX52IoOH2kSlkSZY0gyVjMbOLgLdEDj1DcDucu2LnfQs4Mvb0I939jHxXKNJuGm4fn2ayJAsKWDKy
sDX4ndjhD7j75xPOXR24CZgZObwI2MHdf5PfKkXaS8Pt6SlkSVpqEcpIerQGbwS+kHS+uy8iaFU8HT
m8OprHEsmThttTUrtQ0lLAklH9J7Be5PEzBC2/5b2e4O53Au+OHdY8lkgOegy3n17GWupOIUvSUMCS
oYWtwbfEDp84zG/G7j4P+Hbs8OFmdkRGyxORQNJw+4UlraX2FLJkXJrBkqGErcHf0F29uhF4Tb/qVe
w1NI8lkjMz+xmwU+SQhtszoJksGZUqWDKskVuDcZrHEslXONy+U+yw2oMZUCVLRqWAJQOlaQ3GaR5L
JFcabs+RQpaMQi1C6SuL1mCP19X+WCIZCofbH6R7/uowdz+npCU1ltqFMgwFLOlr2A1Fx3hdzWOJZM
jM5gDzIoceB17s7ktKWlKjKWTJIGoRSk9ZtgbjNI8lkrl4e/BMhav8qF0og6iCJYnyag0mvM9c4MzY
4TPd/Yis3kOk6bRze3lUyZJeVMGSXlJfNTgM7Y8lkgkNt5dElSzpRQFLJsizNdjDe5j42/fXwt/KRa
QP7dxePoUsSaIWoXQpqjWY8L5bADcD0yKHf0Mw9L4or/cVqTsNt1eH2oUSpQqWxBXSGozT/lgiY9Nw
e0WokiVRCliyQgmtwS6axxIZjXZurx6FLOlQi1CA8lqDCevotT/Wq9w9Pqcl0mpmdjJwfOTQNe6+S1
nrkZXULhRVsKSjlNZgXJ/9sc7X/lgiK2m4vdpUyRIFLCm9NRineSyRocym+7Y4jwMXlrQWSaCQ1W4K
WC0XtgZPiR2+EfhCCctZQfNYIgNpuL0GFLLaSzNYLZfXvQazoHkskWTaub1+NJPVPqpgtVjVWoNxms
cS6SlevfpZVf7dSjJVstpHAaulqtoajNM8lki3HsPtp5WxFhmNQla7KGC1VyWuGhyG5rFEumi4vcYU
stpDAauFqt4a7KHX/QpnJp0s0mAabq85hax20JB7y5jZCwmCSqkbio5D9yuUtusx3L5l2EqXmtHge7
OpgtU+X6cmrcE4zWOJJA63K1zVlCpZzaaA1SI1bQ120TyWtJWG25tJIau51CJsiT6twZ3cfVk5qxqP
9seSNjKzOcC8yKHHgQ3c/ZmSliQZUruweVTBao9ercFahSvQ/ljSWvH24DyFq+ZQJat5FLBaoAmtwT
jNY0mbhMPtO8UO68bODaOQ1SwKWA0XtgaTNhT9YgnLyZTmsaRFNNzeEgpZzaEZrIYzs+8B+0cOVeZe
g1nQPJY0XTjc/iDdm4se5u7nlLQkKYBmsupPFawGC1uD+8cO17o1GKd5LGmBpJ3bLyppLVIQVbLqTw
GroZrcGozTPJY0nIbbW0ohq94UsJqr170Ga3fV4DA0jyVNpOF2UciqLwWsBmpDa7AH3a9QmkbD7aKQ
VVMacm+YJm0oOg7dr1Caosdw+xx3P7ukJUnJNPheL6pgNU+rWoNxmseSBkkabr+wpLVIBaiSVS8KWA
3S4tZgF81jSUNouF0mUMiqD7UIG6LtrcE47Y8ldRYOt8e/TrfU/JV0qF1YfapgNUerW4NxffbHusDM
piU/S6QyNNwufamSVX0KWA2g1mCyHvNYW6B5LKmwcLh9buywtmaQCRSyqk0twppTa3AwM/sWcGTs8F
HuHp/TEimdmc0B5kUOPQ5soPkr6UXtwmpSBav+1BocLGl/rFO0P5ZUlIbbZSSqZFWTAlaNqTU4nHAe
60CCIfcOzWNJ5WjndhmXQlb1KGDVVJvuNZgFd/8NmseS6tNwu4xNIataFLDqS63BEbn7mcAZscNzzS
w+nyVSOA23SxYUsqpDAauGzOxg1Boc17FoHkuqSTu3SyYUsqpBAatmwtbgV2OH1RockuaxpMI03C6Z
UcgqnwJW/ag1mJLmsaRqNNwueVDIKpcCVo2oNZgdzWNJxWi4XXKhkFUebTRaE9pQNHu6X6FUQTjc/i
Dd81dz3P3skpYkDaTNSIunClZ9qDWYMc1jSUUcgIbbJWeqZBVPAasG1BrMj+axpAKOiT3WcLvkQiGr
WGoRVpxag8Uws28DR8QO636FkqtwuD3ejt5S81eSJ7ULi6EKVvWpNVgM7Y8lZdBwuxROlaxiKGBVmF
qDxdE8lhRNO7dLmRSy8qeAVVHaULR4mseSgmm4XUqlkJUvBazqUmuwBNofSwqk4XYpnUJWfjTkXkFh
a/Dc2OEPuPvny1hP22h/LMmbhtulajT4nj1VsCpGrcHyaR5LChAfbr9W4UrKpEpW9hSwqketwQrQPJ
bkJRxunxM7fFoZaxGJUsjKlgJWheiqwWrRPJbk5ADg+ZHHGm6XylDIyo5msCpCG4pWk+axJGtm9jNg
p8ihk939vWWtRySJZrLSU8CqCDP7Ht3Vq2eAbVW9Kl84kHwzwRxWx53ADu7+dDmrkjrScLvUiUJWOm
oRVoBag9WmeSzJ0NtjjzXcLpWldmE6qmCVTK3B+tD9CiWNcLj9T3TPX81x97NLWpLIUFTJGo8CVsnU
GqwPzWNJGmZ2GHBW5NDjwAbaXFTqQCFrdGoRlkitwXrR/liSUnzn9rMUrqQu1C4cnSpYJVFrsL7M7H
Ambt8wz90PL2E5UgNmtgXwm9jhmeF8n0htqJI1PFWwyqMNRWtK+2PJGJJ2ble4ktpRJWt4qmCVQPca
rL9wHutmYMvIYc1jpWRmk4E1gbUSPq4FLAsDbm1ouF2aSJWswRSwCqbWYHNof6z+zGwNYFNgs/Djo+
7+tQHPuRjYt88pC919zQGv8R7gX4EngafCj9G/Pwac6u5/GfI/JZWE4fYngBdr/krqTiGrvyllL6CF
1BpsCHf/jZm9m+52YWd/rNbNY5nZ0cAsgkC1GbBB7JTrgL4BC/hr5O9LCELRwvDjU8AwoWg9YMMB5/
StgpnZFGC5uy8f4v0GiQ+3z1O4kiZw92vNbG8mhqyPmhltD1mqYBVIrcFmasP+WGa2qrs/O+CcG4C/
ix1eAvwOuBu42d3/fcBrrEMwG/qUuz835lo3JqiYrUHQXuz86TyeDhzkfb75mdmBwLxw7b8N17/io7
s/OuRaNNwujadKVjIFrIKoNdhcTZzHMrOXAruHf3YBbnD3twx4zvuBl9AdRv6QURWoUGb2b8Cn+pzy
ALCPu/9qwOt8CTghcuhad985gyWKVIpC1kQKWAXRhqLNVvd5rPAXgN1YGapeEjvlDnffquh1lSUMzZ
v2+LMusAx4vrs/2ec1kobb57r7WT2eIlJrClndFLAKoNZgO9R5fywzuwTYK3b4DuCK8M8N7v7nwhdW
QWEYfYW7/3TAeR8FPhY5pOF2aTyFrJUUsHKm1mC71HUey8z+hWCvpisJAtWVRV1l11Rm9jDwwsihW4
FPAFe5++PlrEokfwpZAQWsnKk12C5VmscysxcBhwK7u/veA86dVMdZqarqMdze4QT3tDzT3f+zuFWJ
FEchSzu550r3Gmyf8H6FsynpfoVmtrqZHWpmlxEMYn8e2Cv8gd+TwlXm4ju3/w74DvAwYMCrgcOKXp
RIUbTjuypYuVFrsN2KnMcyMwN2BeYAB9D9G+PdBJtcnu7uj2T93jLRoOH28IKIA4C73P38EpYoUpg2
V7IUsHKi1qAUNY9lZjsQtJw6HgO+SxDobkp+luQly53bzWxTd/9tZosTKUFbQ5ZahDlQa1BCxzJxDu
cUM5uZ5Zu4+83AbcD3Cb7uXuzu71G4Kk28PTjWzu1hW/duM7vFzN5nZtOzWZ5IsdraLlQFK2NqDUpU
UftjmdlkfX2VL8ud283sHcCpBDNbEOy99ROCHeYvHHene5GytK2SpQpW9nSvQVkh/MH67tjhzv0K+z
KzNc3sg2Z22hDvo6+vaohXr64d97Y47n46sAnwYYJZuskEe5WdC9xrZseb2WppFitSpEGVLDNbxcy2
MbMjzGz/8LZXtaUKVoa0oaj0Mso8lpmtCxwPHEewa7gTbGxZy9vutEXeO7eb2auAuQRbb6wDPARs4u
5Lsnh9kaL0qWQ9DcSvtv4Z8I/ufk8Ra8uSAlZG1BqUfobZH8vMXgC8j6DitWZ4zp+A/yC4CjC69YNU
TJbD7QPeZy2Cr5FH3P2bWb62SFH6hKwki4E3uvuV+a4qWwpYGTGz7wP7RQ7pqkHp0mceaw/gAwTtpa
nh8fuAzwHfVoWiHszsGiB6I+cvu/sJvc4XabswZP2Yld/3+rmfoJLf8/6fVaMZrAyErcH9Yod11aB0
6TOPdRJwMME3mbsJWol/6+6nKlzVQzjcvnPs8OllrKUjnOHru8GsSJnCmayHosemTJnCm970JmbNmh
U/fQbB2ERtKGClFLYGvxo7fCPwxRKWIxXn7mcycQPSQ4H/Bg4CtnT3M919adFrk1QyG27P0LHAHWZ2
kZltV/JaRCYI727xkshjLr30Un74wx8yf/583vWud8WfEv8lptIUsNI7FV01KKNJ2h/rUOAO3bKmfs
Lh9rmxw6VWr0LbEWzx8BbgF2Z2WdiSEamKbYnkkE022YTdd999xSePPPJIACZPngzwA4J51NpQwEpB
rUEZhpltZGZTOo973K9wKnB+EfcrlMwdQPeVg08AF5S0lhXcfTbBb/yXhof2BH5mZueGNwIXKYWZbW
Zm/0FQuV/hoYce4pFHVt7R67bbbgNg2bJlAPsCnyhulekpYI1JrUEZJNzT5YPAXcB7op8L20fHxp6y
BcE+alIvmezcngd3v9bd9yaoZl0UHj4YuMvM3lLeyqRtzGw1MzvYzK4i+J74zwTb0KywePFi9thjD7
71rW/xmc98hhNOmHCNyK+KWW02dBXhmHTVoPRjZrsCXyMITQBXu/trE847A4jfAPof3f1buS5QMpHl
zu1FMLNdCDa53ZTg+9XtJS9JGs7MNiP4JeRwusdpRvUcwR0wbs1kYQVQBWsMag1KL2Y23czOBq4gCF
dPEmwaunuPp7yb5PsVbpXfKiVDVRxu78ndrwa2AV6vcCV5SahWvY/e4eoJgu+Tg3yiTuEKVMEamTYU
lSRmNpkgLH0SWDs8/B3gfe7+8IDnFnK/QslW3ju3i9TNiNWq6wguBrkImA9s1uO8xQS3izq5bhcBKW
CNSK1BSWJmryCYD5hE8Bvbse5+xQjPPwKI3zbnLHePX50mFVHUzu0iVRbeD/OtBMFqlwGnP0Hwb+b0
yB0sDiL4ZbTDgWsINhadD/yvu/8u63UXYcrgU6RDrUHpxd1/bWYnA48CX3D3Z0d8/hlm9lq657HmmN
lVmseqrMoOt6dlZjsTVGT/2d0fLHs9Uj1jVqsucPfFkdeYBHwkdu757n5QlmstiypYQ1JrUPLW436F
iwnuV6h5mQqp23D7KMIfercCWwFPAR8FvqrNbyVttSrh9eLVq+UEt8Op/b8j0JD7KLShqORK+2PVSr
x6dV1TfiiEcy4nEMwBrkmw9cwvdNud9gr3rfoCwczhOfQPV9cRVLU2cPfj+4SrpOrVBU35dwQKWENR
a1AAzGyYu76nov2xqq/Hzu2nlbGWvLj75cDWBDchXxj+/RdmdlSpC5PChFcCHjLClYBfAbZy953cfV
60FdjDgXRX65dTs41EB1GLcAC1BsXM1gK+AWwAvLaIVon2x6qutg23m9lLgO8Crw4PnQu8Q1e4NlMW
s1VDvMck4Nd0B6zzmjJ71aEK1mBqDbaYmW0P/JLgt60d6b2fVda0P1Z1NXa4PYm730dwy53PE1zh9X
JgpIs4pNoKqFbFNb56Bapg9WVmhxD0m6M+4O6fL2M9UiwzOx44CVgVeAQ4zN1/XOD7a3+simnycPsw
zGwv4K4wdEnNmdnmwNvJsVqV8J6tqF6BAlZPag22l5mtS7An1b7hoauBQ8q4XF37Y1WLmX2JYAC84z
p336ms9YiMasQrARcA8+hzJeAY79/oKwejFLB60Iai7WRmrwbOB2YQ/MP/NPDxMkO15rGqQTu3S52N
WK26nuDCjVTVqoQ1tKZ6BdpoNFHYGtRVg+20CsEw+5+BQ8Orqcr2bmAHur8pnWJmN2l/rEIdQHe4eg
K4oKS1iAwUqVYdA/zDgNMzr1YlaMXsVYcqWDFqDUq4LceVg+4hWCTNY5XPzK4hGPbu+Iq7H1/WeqrI
zF4F/Bvwdnf/S9nraasqVKsS1tSq6hUoYE2g1qBUleaxytNjuH2rHH/Trx0zm0IQ+l8OPAzMcfeflr
uq9qhgtapLm2avOrRNQ4Rag1Jl7n4GcGbs8Bxt/liIpJ3bFa4iwv3h5gJ/AKYDl5rZP5a7quYzs83N
7Ius3GW9X7i6nqCq9eJ+u6znsMbG79qeRBWsUNga/A3dMxZqDUql6H6FxdNw+2jMbB2CjVjfFB76iL
t/qsQlNU7Vq1VxbaxegSpYUafS/Q1UG4o2kJlNMbMTwnZG7eh+haXQcPsI3H0BQSfgG+GhT5rZ18Mq
hqRQh2pVXFurV6CABag12BZh9edi4Eus/OZfO7pfYeHi7cGzmrxzexbcfZm7v4OVV4i9C/j3EpdUW+
Eu64ea2dUEM27vpffg+gJW7rL+mjF3Wc9aq64cjGp9i1CtwXYws+cD/wP8PbAUOKruLR7tj5U/Dben
Z2bHAB8Ednb3P5a9nroIrwR8B8FcWyWuBBxVG68cjFLA0lWDjWdmGwGXEVR5ngZmu/sl5a4qPc1j5U
87t2fDzKZW6Qd/VYWzVQcQBKvKz1YN0tbZq45azqFkRa3B5gv3j7oM2BB4DHiju/+83FVlw90Xmdls
uvfHmgpcYGbba3+sdMLh9vgWGKeXsZa6U7jqL1KtOpzubkqSSlar4to8e9XR2gqWWoPNZ2Y7ErQF1w
XuB17fxPCs/bHyYWaHEVwN1/EEwcCw5q8ktaZVq+LaXr2CdlewdNVg8+1AEK5uB/Zy9z+VvJ5cuPsZ
ZvZauuex5pjZVZrHSkXD7ZK5Jlar4lS9CrSyghW2Bs+JHf6Au3++jPVIfszsnQRDlU+UvZY8aR4rWx
puL46ZrQfs7e5nl72WvIxRrToLOK2uX2+qXgVaF7DUGpSmMrOZwE1036/wLkDzWCPScHsxzGwqcCXw
auDT7v7hkpeUqTZUq+LafuVgVBv3wVJrUBop/G03vj/W5mh/rJFouL1QS4BfhH//NzP7UJmLyUJk36
prWLlvVa9wtQD4KtXatyqt1u57FdeqCpZag9IG2h8rnR7D7Rs04AdfZZnZZ4D/Fz48xt1rF2jDtvLb
aVG1Kk7Vq26tCVh9WoOvcffl5axKJHuax0onrDzsHDn0FXc/vqz1tIWZfZ1gx/flwNvc/cKSlzRQWO
3s3BNw5wGn1362ahDNXnVrU8DShqINZGZvAtZ293hlstU0jzUeDbeXJ6x+nAMcBDxLsGfdT8tdVbLw
66Szy3orq1Vxql5N1IoZLG0o2kzhPlfnA2eZWfz/b6tpHmts8a0ZrlO4KkbYSZgLXAKsSrBh7jrlrm
olM3teZLbqNwQXQbRptmoQzV7FNL6CpdZgM4U7tF9LsM/Vz4HdVZmZSPNYwwvbPX+i+3vF4e4+r6Ql
tVLY4v4B8GV3/58KrEfVqgFUvUrWhoCl1mDDhPcWvJ7g9jd3EtxE9rFyV1VNmscanpkdCkT3YtJwe0
uFYbuzb9Wws1Wnt/XflGavkjV6J3e1BpvHzJ7PynsL/pHg9jcKVz2E9ys8kO55LN2vMNkxscdnKVy1
i6pVo9Ou7b01toKl1mDzhNWY1mI2dQAAIABJREFUnwJ/DzxOsDnsneWuqh50v8L+NNzeXqpWpaPqVW
9NrmD12lBU4aq+TiQIV4sIrjBSuBqS7lc4kIbbW0bVqvRUveqvkRUsbSjaTGEF62zgG+5+SdnrqRvN
YyXTcHv9mNmkcX5ZVrUqW6pe9de4gGVm04E7UGtQZALtjzWRhtvrw8wMOAlY392PGOF5o1arTgfO19
dAb7pycLAmtgj/E7UGRRK5+x1mdizd81id/bHaOo+l4fb62Bn4Z4KsdZO7f73XiapW5U77Xg3QqAqW
WoMiw9H+WAENt9dP5L6FSwgudPlF7POqVuVM1avh1D5gmdlLgXWAR4BfodagyECaxwqY2ZcIduTuuM
7ddyprPTKYmU0muJr4tcB9wCyCr11Vqwqi2avh1DJgmdnawH8Q/IPq3EphOd23/tGGoiJ9tH0eS8Pt
9RXO2t4CTAf+j+DngKpVBVD1ani1uxdheIuU24GjWRmuYOJ/izYUrSkzO9LMNi97HU2n+xXyVrp/KD
8BXFDSWmRIYTDeg6BrAfBSBt8T8BXhPQHPVLhKTbNXQ6rVkLuZrUJQ2t1wwKkO/CT/FUnWzGxn4BvA
M2b2KpWc89Vnf6yr3f2bJS2rKBpurxHNVpVP+16NplYtQjM7Dvhy9Njaa6/NWmutxQMPPBA/XbMUNW
Nm6xOU/TcAfgjs63X6Aq2pNs5jabi9HiJXAh4DDPp+rtmqnGn2ajR1axHuFn2w995789BDD3H//fdz
+umnx8/9u/Afp9RAuL/NWQTh6n7gCIWrYrj7IoKy/6LI4c79CqeVs6rcxXduv17hqjrMbEszO5lgRu
4s+oer64EjgBe7+3EKV/lQ9Wp0datg3Qds3Hl88803s/3226/4/MYbb8z999/PqquuyrPPPgvwV+AX
wPzOH3e/t9BFy1DM7EPAp4HngF3c/YaSl9Q6Pe5XeLa7zylhObnRcHs1qVpVbapeja5WM1gEgWmFP/
3pTysC1uLFi1mwYAFAJ1wBrA3sHv4BwMwWEAlcKHSVLpy76gxJfkjhqhw95rEOC+9X2KR5rPhw+wI0
3F6a8MKlzmzVugNO12xVCVS9Gk/dAtYvgVd2Hrz73e8GYIMNNuDEE0/kySefHOY11iE5dP2SSLVLoa
sY4dzVd4DJBHNXXyh3Ra13LPAqYIvIsa+a2c8bVCmID7fP0w/rYoXVqtkEwUrVqurTlYNjqFuLcA+G
vzowvi/WqBS6CmBmfwv8AJhGsG/Z4yUvqfWavD+WhtvLpWpV/Wjfq/HVKmABmNnpwNuHPP0y4FxgG2
A7YFtgzRRvr9CVg/Aqthnat6w6zOxIIH7bnNrPY5nZF4H3Rg5d7+6vKWs9bVBmtcrMNnT3P6Z9nTbT
7NX46hiwVgdOZviQdSFwsLsvDZP4pgRhq/Mnq9A1nzB4KXRJE5jZmUy8AfTRdZ3H0nB7scqsVpnZqg
Q/J44G/t7d56d9zTZS9Sqd2gWsjrBdeCjBfajWJrgP4a+AI4EZsdNXhKyE11HoEkkQbtFwM93zWLXd
H8vMDgXOjhxaQHBpv9pPGanSbJWZ/Rh4HcH34VfpnrSjU/UqndoGrF7M7CXAVUS2cwj1DFkJr1FI6A
L+T3s9SZU1aR7LzK6h+0bAX3X348paT5NUcbbKzF5OUH15HnC8u38lr/dqIlWv0mtcwIK+IesC4JBh
QlbCa+YdujrBS6FLKqUJ81gabs9elapVvZjZRwiudnsK2NzdHyzqvetO1av0GhmwIJ+QlfAeCl3SCn
Wfx9Jwe3aqWK3qJZzFug3YDLjQ3WcXvYY6UvUqG40NWFBMyEp4T4WuHsxsJ+BRXS1YP3WexzKz1YAH
0XD72OpQrerFzHYFrggfvtHdf1TmeupA1atsNDpgQTkhK2ENRYSu+cC9VQ1dZjaVoEWzAfA2d/9+yU
uSEdV1HkvD7eOrU7Wqn0gF9vfAzKqtr0pUvcpO4wMWVCNkxfUIXbOANVK8bGVDl5l9Evgw8Diwmbs/
WvKSZAx1nMfScPtoItWqY4BBbdRKVat6Ce8YcRPwZYL//8tKXlJlqXqVnVYELKhmyIpraugKd2v/Nb
Aa8A53/0ZR7y3Zq9M8lpltDtwZO/yKKoeBsjSlWtWLmU2pwvf5KlP1KlutCVhQj5AV14TQZWaXAXsC
NwI7VqGiJuOr0zyWhtv7a2K1Ssan6lW2WhWwoJ4hKy4hdG1PMNNVudBlZm8l2INsGbCDu9+S5vWkGu
owj9VjuP0Idz+zpCVVRvj/7x3AHBpYrZLRqXqVvdYFLGhGyIqrYugKKx13ARsCX3H341OsRSqm6vNY
Gm7vpmqV9KPqVfZaGbCgmSErLqfQ9Ve6A1fP0GVm/wr8O/AwwWD7kyneVyqoyvNYZnY18A+RQ60cbl
e1SgZR9SofrQ1Y0I6QFZdj6PolK28BNB+4F1gF+ADwW3c/P8XrS0VVdR6r7cPtYbXqQIJgpWqV9KXq
VT5aHbCgnSErrsjQpQH35qniPFZbh9tVrRpN+AvCm939u2WvpSyqXuWn9QELFLKSKHTJKKo0j9W24f
ZwE9/OLuuqVg3JzNYG7gZeCLza3W8qeUmlUPUqPwpYIYWswWKha3tW7kifRejq3AJIoaumqjKP1Zbh
dlWr0jOz7wH7A//r7m8qez1FU/UqXwpYEQpZo1Poko4+81ivdvdfF7iOxg63q1qVLTPbluB7DQQt7f
llrqdoql7lSwErpk/IOh84VCFrMIWu9ip7Hqupw+2qVuXHzP4beDPw3+6+b9nrKYqqV/lTwEqgkJW9
AkJXJ3gpdJWszHmsJg23q1pVDDPbnqDyCjCrLZshq3qVPwWsHhSyRmdm+wOXufuiIc9X6GqoMuaxmj
LcrmpV8czsR8DewPfd/S1lrydvql4VQwGrD4Ws4ZnZ1sCvgEeALd390TFfR6GrAcqYx6rzcLuqVeUy
s78DbgAc2Mbdbyt5SblS9aoYClgDKGQNx8zOI9jY8Mfu/vqMX7sTujqBK4/QNR/4nUJXdoqex6rjcH
ukWjUXWGfA6TcAp6FqVS7M7BLgUeBEd/992evJi6pXxVHAGoJCVn9mtinBYPEkYBd3v6aA91ToqoGi
5rHqNNweqVYdA+w44HRVqwpiZpPcfXnZ68ibqlfFUcAakkJWb2b2beAI4Fp337nEdSh0VVAR81h1GG
5XtUrKpupVsRSwRqCQNZGZbQzcQ3DfwTe4+yUlL6mLQlf58p7HqvJwu6pVUiWqXhVLAWtEClndzOwU
4Fjgl+6+XdnrGYZCV/HynMeq4nB7+N97DMGVgKpWSelUvSqeAtYYFLICZjYd+D3wPOAAd7+o5CWNTa
Erf3nNY1VluF3VKqkyVa+Kp4A1JoUsMLMZwEnATOCVTQsOCl3Zy3oeqwrD7Wa2FSv3rVK1SipH1aty
KGClMCBkHeLuywpeUinMbDV3X1L2OooQfqPajJWBK6vQdQsrbwHU2NCV9TxWWcPtYbXqQIJgpWqVVJ
qqV+VQwEpJIUsUukaT1TxWGcPtqla1h5m9AXgPQRv73LLXMy5Vr8qjgJUBhSyJU+jqL4t5rKKG21Wt
aiczOwl4P3CFu+9e9nrGpepVeRSwMqKQJYPkFLqeZOVMVyd41SJ0pZ3Hynu4XdWqdjOzLYE7CG6f81
J3v6/cFY1O1atyKWBlSCFLRtXm0JVmHiuv4XZVqyTKzG4CdgA+5u4fL3s9o1L1qlwKWBnrE7LOI7i6
UCFL+iogdHWCV+mha9x5rITh9hvcfVAg6rcOVatkAjN7N/A1gu1oXlb2v5dRqHpVPgWsHChkSdaaHL
pGncfKarh9jGrV2cBpqla1h5mtCzwErAbs6u5Xlbui4al6VT4FrJw0NWSZ2dHAA8BP6/rf0BRNCl09
5rHeCTzGyn3IZoXHHwS2ipw30nC7qlUyCjM7jyCIz3P3w8tezzBUvaoGBawcNS1kmdnqwMPAmsA+7v
7DkpckMQWFrvnAPVmGrh7zWMuBSUM8/bvufvCA11e1SsZiZnsDPwKeBqa7+8KSlzSQqlfVoICVsyaF
rMhl8Y8SVAyeK3lJMoS6hK4e81jDWEZwR4ET43dQULVK0jKzycC5wPeA71X9+56qV9WhgFWApoQsM7
sM2BM4xd3/qez1yPiqGrrM7PvAfmO+/yfd/cRIteoY4O8HPEfVKmkUVa+qQwGrIHUPWWb2YoLZq0nA
q9z95pKXJBlLCF3bA9tQUOgys22BnwOrjPley4CLCH4JULVKWkfVq2pRwCpQnUOWmX0A+Bxwl7tvMe
h8aYYCQ9cfCGawXpFmvQOoWiWNpupVtShgFayuIcvMbgdmAh9y98+WvR4pT06hazEwNf3qEqlaJY2n
6lX1KGCVoG4hy8xmEVQZlgMvcfcHSl6SVExOoSsNVaukVVS9qh4FrJLUKWSZ2U7AF4CFdb7pqRSrxN
B1J7CdqlXSFqpeVZMCVonqFLIg2EtIP7QkjYJC15PAOnW6rYlIGqpeVZMCVsnqFrJEshaGrseBtTN6
ycfdfb2MXkuki5m9AdgN+Jy7P1KB9ah6VVHD7JIsOXL3+4DXElxFFfU24JxwkzuRxjGzKWb2OuBURt
9ctJ9fZvhaInFfBv4ZeF3ZCwkdSHe4Wg58oqS1SIQCVgUoZElbdEKVmZ1OcBPdHwNvZ/y9r5L8IsPX
Eon7Sfhxz1JXwYrq1Udihy9Qa7AaFLAqYkDIOlshS+oqFqoeZmWo+puc3nJ+Tq8rAvDT8GMVKliqXl
WYZrAqps9M1neBwzSTJXVgZlOAXQl+AOwPDDMTtQxI+4vEr4Ht3f3ZlK8jksjM1iW4H+skYCt3v6Ok
dWj2quJUwaqYPpWsg1AlSyosUqn6BisrVUfTP1w9DnwL2Av4t5RLeA44XOFK8uTuT7CyDV1mFUvVq4
pTwKqgqoQsM3t+Ee8j9RWGqj1ThKoXuvs/AmsCn0q5nE+5+y0pX0NkGJ02YSlzWJq9qge1CCuszHZh
GOIeB/4C7OXu9+b1XlIvYftvN2A2w7f/HgcuBs4HLnf3pZHXO4BgD58pKZb1WeAjaqFLEcxsV+AKYB
GwbtFVU+17VQ9pvqFJztz9PjN7LRND1kEAZpZnyNoBWIvga0S3xmm5FKHq+8AFxEJV5HWTwtVS4OfA
a0ZY4hKFKynQ9cBC4LfABsDvi3pjVa/qQwGr4koMWbuFH6/TTEs75RWqIq/fK1wdDnwteu6MGTN44o
knAHjZy17G0qVLuf32rlsMnmBmJ7v7X4dYo0gq7r7EzF7k7gtLeHvNXtWEAlYNlBSyOgHryoxfVyos
71AVeZ9e4epgYBqwTufgtGnTOPnkk1l11VVXnLho0SKOOuooFi5c8fNtHeAE4ONDrFcktTLClapX9a
Ih95oocvDdzFZjZXvmiqxeV6opYVD9MoYbVP8mKwfVj3b3y9KGK3e/EDgmev6uu+7aFa4AVl99dfbb
b7/4S59gZlndbkekilS9qhEFrBopMGTtCDwPeApt2thIRYeqyPv2DVdmthXw99Hn7L333omvtc8++7
DGGl33iO5UsUQaR9Wr+lHAqpmCQtbu4cefjfLDU6otEqr+iwJDVeT9B1WuAN4Rfc7mm2/OxhvHL6IN
qIolLaPqVc0oYNVQASGrM3+l9mDN9QhV/0hBoSqyjtkMCFdmNhWYE31er+pVh6pY0gaqXtWTAlZN5R
yy/gU4EfifFK8hJQlD1evLDlWR9cwGzqV/5QqC39C7htt33nnnvq+tKpa0hKpXNaSAVWN5hSx3v97d
P+nud6dboRQlFqr+DFxKiaEqsq5hwxXE2oNJw+1JVMWSJlP1qr4UsGpuQMg6S/cubK4+oarfLY5yD1
WR9fUKV4fEw1U43L5j9Nig9mCHqlhSJjP7qpndZmZ53TZH1auaUsBqgD4h62AUshql6qEqss5+4eqC
hKcMPdyeRFUsKdGmwCuAV2b9wqpe1ZsCVkMoZDXXmKHqMQoOVZH1jhSuxhluj1MVS0rUCTszc3htVa
9qTAGrQRSymiODUDW9yFDVMUblCsYYbk+iKpaU5I7w45Z9zxqRqlf1p4DVMApZ9ZUyVL2ekkJVx5jh
CsYcbo9TFUtK0gk8W2T8uqpe1ZwCVgMpZNVHJFR9k3Sh6sdlbgo7brhKM9yeRFUsKUEnYK1pZjOyeE
FVr5pBAauhxglZZvYCM9vCzEYvH8jQzGyVhFB1FDULVR0pKleQcrg9TlUsKZq7LwAeDB9m1SZU9aoB
FLAabIyQdRDBb2M/yn1xLROGqr3CUPUwNQ9VHWnCVRbD7UlUxZISdCpLqQOWqlfNoYDVcCOGrE3Dj9
pgNAMJoeoSGhCqOlJWriCj4fY4VbGkBNcBVxJUpNNS9aohpgw+RerO3e8zs9cCVwHR/svBAGY2x92X
AZuFxxWwxmRmqxDcLHs2sB/9w1THY8DFwPnAFVUMU3EZhCvIaLg9yT777MPFF1/MwoULO4c6VayPZ/
IGIhHu/rEsXkfVq2ZRBaslhqxkdSpYdxW3svpLUan6L2pQqYrLIlxlPdwepyqW1JSqVw2igNUiA0LW
ucBG4WNVsAbIKFS9vS6hqiOjyhVkPNyeRLNYUieqXjWPAlbL9AlZBwIGLAbuL3ZV9dDWUNWRVbjKa7
g9TlUsqRlVrxpGAauF+oQsgCXo62KFSKj6FsEAa6tCVUeGlSvIabg9iapYUgeqXjWTfpC2VJ+QtQ4t
34y0R6g6Eli3z9MaF6o6Mg5XkONwe5yqWFITql41kAJWiw2YyZrXppClUJUs63CV93B7ElWxpMpUvW
ouBayW6xOyDqHhISsMVXsrVCXLoXIFBQy3x6mKJRWn6lVDKWBJq0JWQqj6EQpVE+QRrooabk+iKpbk
zcz2M7MrzOzkEZ6j6lWDKWAJ0OyQpVA1mpwqV1DgcHucqlhSgL8BdgW2H+E5ql41mAKWrNCkkKVQNZ
4cwxXE2oO77bZbbsPtSVTFkpw9EX5cp+9ZIVWvmk8BS7rUOWQpVKWTZ7hKGm7fa6+90rzkyFTFkpyN
FLBQ9arxFLBkgjqFLIWqbORcuYIShtuTqIolORo6YKl61Q4KWJKoyiErEqq+jUJVanmHqzKH2+NUxZ
IcLQg/TjOzKX3PVPWqFQZ9EUgLhL9NrQ087e7Pdo67+31m9lrgKiBabjgkfN5cd19W0BpXAfYg+Ma0
L/3DVMdjwPeB84ErFaYmKqByBTCbMYfblz30EMseeIBl99/PsgceAGDyjBlMmTGDSRttxOTp00dezD
777MPFF1/MwoULO4c6VayPj/xiIis9Efn7OsCjSSepetUeClgCwU2e7wMws8nuvrzziTJDlkJVvgoK
VwDHRB8MM9zuTz3F4u9+l+duv33C55bddx+d3wJW2Xprnjd7NpPWXHPoxXSqWGeffXb08AlmdrK7/3
XoFxLp9leCStQk+gQsVL1qDQUsAej8dFoUDVcdRYasMFS9jqDqoVCVk6LClZnNZMTh9uduuYXF55+P
L1o08PWfu/VWlv7ud0ydPZtVtt126HWpiiVZc3c3s9sJ/h1Z0jmqXrWLZrAEVgashb1OyHMmK5ypek
Nkpup/gSMYbqZqT1bOVP1E4WqwAitXEKteDRpuf/bGG1l0xhlDhasOf/ppFp1xBs/eeOPQz9EsluTB
3bd29+3c/Z4ep6h61SIKWAJDBCwYGLIuNLMvmNnVZvZg+PHzZrZB0mvFQtVfUKgqRJHhatTh9uVPPM
Ez3//+2O/3zPe+x/LHHhv6fF1RKEVS9ap9FLAEhgxY0Ddk7Qe8D/gH4EXhx38B7jCzudA3VPW7rFmh
KiNmdiDFVa5glOF2dxafey7+zDNjv5kvWcLic84B96HOVxVLCqbqVcsoYAmMELCgb8hKsjZwhpldym
ih6hsoVGUmDFfnUFy4ghGG25fedRdLf/vb1G+49N57WXrXXUOfryqWFEHVq3ZSwBIYMWDBipD1BoIf
0oMYwf5T/ULVo3SHqncoVGWjjHA16nD7sj8Mk9WHM8prqYolBVH1qoUUsATGCFihjYj80J40aRKf/e
xnmT9/PieddBJmiRfSREVD1YsUqrLXJ1wdmmPlCkbcub2zx1UWlo4Y1lTFkjypetVeClgC8HPgP4Af
jPi87aIPDj30UD74wQ8ya9Ys3v/+93PwwQcnPUehqiADwtX5Ob7vVGBu9NignduzDFijVsNUxZKcqX
rVUgpYgrtf7u7vd/d5Iz6164q/9ddfv+uT08NdtqdOnerAPQRD8ApVBSgrXIVG27ndneWLF2f25v7c
c0MPuneoiiVZMLPPmtmvzey48LGqVy2mgCVpzI8+mDdvHvfcE2z/cs899zBvXpDXFi9ebMDfAg8pVO
Wv5HAFo+7cbsbkDTfM7M0nb7ghDG5Pd1EVSzKyCbAVK3/5VPWqxRSwJI3rYMVdS3j00UeZOXMmL3/5
y5k5cyaPPtp1p4hnw/MlR2WHq3F2bgeYvNFGma1hyowZYz2vRxXr+CzWJK3R+QJ6StUrUcCSsbn7A8
RuLfLcc89x77338txzz8VP/3h4vuSk7HAVGmm4vWPcUJRk3LDWo4r1XlWxZAQrAhaqXrWeApak9Tng
0gHn/DA8T3JShXA16s7tUVNmzmTS2ulzzKS112bKzJljP19VLEkpekW2qlctp4AlqYQ3eT6vx6fvA4
5x932yuhm0TFSFcBWaTeTCh4HD7RE2dSpTDzkk9QKmHnIINnXq2M9XFUtS6qTzbVD1qvUUsCQLs2OP
vw2s5+6buPvpZSyoLSoUriDWHhw43B4zZfPNWXXHHQef2MOqO+7IlM03H/v5HapiSQqdL5wDY8dVvW
ohBSxJxczWAV4XO/wld3+8jPW0SZXCVTjc/prosWGG2+Om7r8/q2y33eATY1bZbjum7r//yM9LoiqW
pNAJWC+JHFP1qqUUsAQz29DM7jazB8d4+n7AKpHHd7v7rzNamvRQpXAVGmu4fYJVV2X1uXNZ/aijsO
4qUiJbYw1WP+ooVp87F0aolg2iKpaM6VogvqmbqlctNWXwKdICzwKbApjZ6u6+aITnxtuDZfxwb5Wq
has0w+29rLL11kx+6Ut59vrrWf7AAyx74AGWL1gAwKR11mHyRhsxaaONWHXHHZm05poDXm10nSrW2W
efHT38XjP7srv/NfM3lKY4i+AerR2qXrWY+Yg7HkvzhD8gO6Fqurv/ecjnrQP8he4K1itVwcpP1cJV
uKa5wJmdx9OmTeOss84aaf5qGMufegogl0CVZNGiRRx11FEsXNh1i86Purt+YMoE4b5Xv6Z7uP08dz
+opCVJydQiFNx9MdC5ym+Un15qDxaoiuEqlGq4fViT1lyzsHAFmsWSkWnfK+migCUdT4UfR/kJFm8P
XpDRWiSmquEqq+H2qtIslgxDu7ZLEgUs6RgpYPW4elDzVzmoargKZTPcXlGqYsmQVL2SCRSwpGPUCp
bagwWocrjKY7i9ilTFkn5UvZJeFLCkY9SApfZgzqocrkJj79xeJ6piyQCqXkkiBSzpuAH4EcFVgX2p
PZi/GoQrKGi4vQpUxZIkql5JPwpYAoC7v9fd3+juVwxxutqDOapDuGr6cHucqljSQ7x65cBvS1qLVI
wCloxD7cGchOHqXCocrkJd1astttiiUcPtSVTFkqge1Stj5e1ypOUUsGQkPdqDClgZiISryZHDlQtX
ScPtTa5edaiKJTHx6lXH3UUvRKpJAUtGldQevK2sxTRFj3C1jIqFq1ArhtuTqIol0LN69Wz4UQFLAA
UsGZ3agxnrE64OqWC4ghYNt8epiiWhpCsHO/8I7ip+OVJFClgyNLUHs1e3cNW24fYkqmK1W4/q1ZXh
xyfd/eGClyQVpYAlo1B7MEN1C1eh1g23x6mK1XpJ1aurw7+rPSgrKGDJKNQezEgdw5WZPY8WDrcnUR
WrnXrte8XKKwfVHpQVFLBkBTN7s5ldZ2bfTvic2oMZMbO3UbNwFTqQlg63x6mK1Vq9dm1fBPwfoA1G
ZQUFLIlaDdgR+LuEz6k9mIEwXJ1D/cIVtHi4PYmqWO3Sb9d2d/+4u7/M3f+9jLVJNSlgSVRnfuBlZj
Y59jm1B1Oqc7jScPtEqmK1ju45KCNRwJKo3xHc6mEVYJPOQbUH0+sTrqq4z1WS1g+3J1EVqx10z0EZ
hwKWrODui4H7w4ebRT6l9mAKA8LVeeWsangabu9NVazWUPVKRqaAJXGdG5VuGjmm9uCY6h6uQq3duX
0YqmI1m6pXMi4FLInrzGFtBmBm66L24FgaEq4Ajok+aPtwe5yqWI2n6pWMRQFL4joVrE6LcF+624O/
VXtwsKaEKw23D0dVrGZS9UrSUMCSuFuB64BfhI/j7cE6DGSXqinhKqTh9iGoitVYql7J2BSwpIu7X+
PuO7n7+9UeHF2TwpWG20ejKlazDFO9MrMNzewWM/uimU0pdoVSdQpY0o/agyNoUrgKabh9BKpiNc4w
1atdgW2Afdx9aVELk3pQwJJ+1B4cUgPDFWi4fWSqYjXDCLNXu4YfL89/VVI3CliSSO3B4TUxXJnZlm
i4fWSqYjXGsLNXu4Ufr8h9RVI7CljSi9qDQ2hiuAppuH1MqmLV27DVKzPbBNiY4O4XVxa0PKkRBSzp
5cDYY1WvYpoarsLh9rnRY6peDU9VrNobtnrVaQ/e4e5/yX1VUjsKWDJB2B7cI3ZY81cRTQ1XIQ23p6
QqVj2NuO9VJ2CpPSiJFLAkidqDfTQ8XIGG21NTFau2Rtn3SgFL+lLAkiTx9qC+gYSaHq403J4dVbHq
ZZTqVdhGvwi4Dbi6gOVJDSlgSZce7cHHylhL1TQ9XIU03J4RVbFqZ+jqlbs/4+7Hu/vW7r6gkNVJ7S
hgSVy8PQgr70vYWm0IVxpuz56qWPWgew5KHhSwJC7eHgTY1cys8JVURBvCVUjD7RlTFas2dM9ByZwC
lqzQoz24FFgP2Lr4FZWvReEKYu1BDbdnQ1WsalP1SvJ21MwOAAAc8ElEQVSigCVRE64eBG4K/77bxN
ObrU3hKhxu3yl6TO3BbKiKVXmqXkkuFLAkKmlz0c4Oxa0KWG0KVyENt+dIVaxqUvVK8qSAJUDP9mA0
YP2DmU0pdlXlaFu40nB7/npUsU5QFat0ql5JbhSwpCNpc9FbgeuBkwi+EXkZCytS28JVSMPtBXjzm9
8cr2KtCxxX0nJab5zqlZltYmYz8l2ZNIUClnQk3nvQ3Re7+7+6+6XuvqyEdRWmpeEKNNxeiGnTprHv
vvvGD2sWqzzjVK8+DNxnZvFgJjKBApb0aw+2RlvDlYbbi7XPPvswbdq06CFVsUowZvVqKnAAYMAtOS
5PGkIBS6B3e7AV2hquQhpuL9C0adN6XVG4VhnrabFxqlf7AmsBjwCX5rQuaRAFLIEe7cE2aHO40nB7
OXpUsXRFYUFSXDnY+bfyHXdfmv3KpGkUsFquze1BMzuIloarkIbbS6AqVulGrl6Z2XRgz/DhWTmtSx
pGAUta2R4Mw9XZtDdcgYbbS6MqVjlSVK8OIfhecae7/yKXxUnjKGBJ69qDClcabi+bqlilGXffq057
UNUrGZoCVouN0x40s0PN7BIze0V+K8tPn3B1WFvCVUjD7SVTFatY41avwvbgRgT7AJ6T0/KkgRSw2m
0/Rm8PHg3sRWw4ug4GhKvvlrOq4mm4vRpUxSrcWNUrd38YeBGwi7vfn9PapIEUsNptduzxMO3BeeHH
Q81sct8zK0ThqouG2ytCVaxipL3noLs/6+4/y35l0mQKWC2V4urBC4HFBL/RxZ9fSQpXE2i4vSJUxS
qM7jkohVPAaq94e/CeYa4edPengIvDh3PyWFiWFK66abi9elTFylfa6pXIuBSw2iveHjx/hOd22oT7
m9kafc8skcJVIg23V4yqWLlT9UpKoYDVQhlsLvoT4GFgdYJ7c1WOwtVEGm6vLlWx8qHqlZRJAaudxm
oPdrj7MuDc8GHlriZUuOpJw+0VpSpWblS9ktIoYLXTOFcPxp0BXAV8Lu1isqRw1ZeG2ytMVaxspale
mdmGZvb8fFYmbaGA1TI92oOjzF8B4O6/dvdd3f2ybFaWnsJVbxpurz5VsTKXpnr1JeAPZnZk5quS1l
DAap9U7cGqUrgaSMPtNaAqVjZSVq+2AN4CrAHclcPypCUUsNoni/ZgpShc9afh9vpQFSszaapX/4/g
Z+OV7n5D1guT9lDAapGs2oNVonA1lAPQcHttqIqVTsrq1UuBg8OHn856bdIuCljt0qj2oMLV0I6JPt
Bwe7WpipVamurVvwJTgJ+7++VZL0zaRQGrXRrTHlS4Go6G2+tJVazxpKxebQAcET5U9UpSU8BqiaLa
g2a2dtavmfAeClfD03B7DamKNbY01at/AVYFbgP+J+N1SQspYLVHru1BM1vTzM4E/mhm07N63YT3Ub
gaUjjc3nW/SFWv6kNVrNFksGv7EoIb2X/G3T3TxUkrKWC1R97twYXADgSXNr8349cGFK7GcACwYrNE
DbfXi6pYI0u1a7u7fxB4CTUenZBqUcBqgQzuPThQ+BvfZ8OH7wrfMzMKV2PRcHvNqYo1nKzuOejuf3
H35dmtTNpMAasdktqDv8rhfb4D/B5YE3hPVi+qcDW6cLNEDbfXnKpYQ9M9B6VyFLDaoZCrB919KXBS
+PB4M5vW7/xhKFyNTcPtDaEqVn9ZVa9EsqaA1XBFtAdjvg08BKxH7If8qBSuxqOd25tFVayBVL2SSl
LAar6i2oMAuPsS4D/Ch/9iZmuM8zoKV6louL1hVMVKpuqVVJkCVvOVsbnoacDDwGrAK0Z9ssJVahpu
bxhVsXoau3plZpbLikRCClgNVkJ7EAB3f5qgcrbpqDdLVbhKR8PtzaUqVreUu7ZvBdxuZvrHIblRwG
q2QtuDUe7+c3d/fJTnKFxlQsPtDaUq1gRpZq++Hj73A1kvSqRDAavZanPvQYWr9DTc3nyqYgVSVq8O
B3YGngOOzWF5IoACVmOV1R4ch8JVZjTc3nCqYq0wVvUq/L7Y2UrmC+5+Zw5rEwEUsJqstPbgKMzsYB
SustLVHtRwezO1vYqV8srBTwMvAO4HPpn12kSiFLCaq/LtwTBcnYXCVWrhcHtXuUrtwWZSFWvs6tX2
rLzC9jh3X5TD2kRWUMBqoCq3B81sHQsoXGVLw+0t0tYq1rjVq/B5/0nwM+9/3f0HOS1RZAUFrGaqZH
vQzA4DfgucTnK4mqNwNToNt7dPi6tY4145+HzgKWAx8E85rEtkAgWsZqpqe3AGsD5wNMnh6julrKr+
NNzeQm2rYqWZvXL3R919N2CWu/8+lwWKxChgNUyV24PAAwnHFK7S03B7C7WwipX6noPuflemKxLpQw
GreeLtwd9VpD14MMGNoKOWo3CViobb260tVSzdc1DqSAGreeLtwfNLWUVEj4F2gD9SnepaXWm4vcVa
VMVKXb0SKZoCVoNUsT3Y52rBJQQzWe8vY11NoOF2geZXsVS9krpSwGqWSrUH+4SrOcD/Cx9/wsxeVf
TaGkLD7dKGKpaqV1JLCljNcmDscWnVq37hKpy5Ohm4lGCNul3FeDTcLkBzq1jjVK/MbF0ze1O+KxMZ
TAGrIcL24O6xw6XMXw0RrnB3B97i7oe4+1MlLLPWNNwuUQ2uYo1TvToD+KGZnZjXokSGoYDVHJVoDw
4TrjrcfXGRa2sYDbdLl6ZVscasXr0P2Ifge87VOS5PZCAFrOYovT04SriS8Wm4XZI0sIo1UvXKzF4N
/Hv48GPuroAlpVLAaoAqtAcVrgql4XZJ1KOKdVxJyxnbqNWr8HvgeQRV/B8Dn8l3hSKDKWA1Q6ntQY
Wrwmm4XRJNmzaNfffdN374fTWsYo06e3UGsDHwIMH3neX5LU1kOApYzVBaezCvcGVma6RdWxNpuF0G
2XfffWtdxRqjehWduzrE3f+S8xJFhqKAVXM92oOFBKwcw9WhwB/CmQrppuF26asBVaxRq1c7hB8/qr
krqRIFrPpLag/ekveb5hiuDDicYMbovDBAChpul+HVtYo1zpWD7n4w8Fbgs3muTWRUClj1V3h7MM+Z
q3B/rMOAhwhmKuI3iG4zDbfLUGpcxRpr13Z3/57mrqRqFLBqrIz2YBED7eEMxaEE31z3NbMTsnjdBt
BwuwytblUs3XNQmkYBq94KbQ8WebWgu1/Jyt9cTzKzf8jy9etGw+0yqhpWsXTPQWkUBax6K6w9WNJW
DJ8k2NNmFeC/zWybnN6nDjTcLiOrSxVL1StpIgWsmiqyPVjWPlfhTMUBwHxgbVr622zScPvee+9d0m
qkTmpUxRpYvTKzKYWuSCQlBaz6KqQ9WPYmouGNoPcGTgUOzvv9KuqtxIbbd9pppxKXI3VS9SrWMNUr
M3sB8Csze1uhixNJQQGrvnJvD5Ydrjrc/RF3f5e7P13Ue1bMMdEHGm6XUdSgitW3emVmawKXADOBL2
kTYqkLBawaKqI9WJVw1XYabpcsVLWKNah6ZWarAhcDs4CngDe5+8JiVykyHgWsetqfHNuDCleVouF2
Sa3CVaye1aswfJ0D7AY8C+zn7r8sfIUiY1LAqqfZsceZVa8UrqpDw+2SpapVsYaYvTqF4CKX5QTff6
4ocn0iaSlg1Uye7cG6hqsGz2RouF0yU8EqVr/q1ceAd4XHj3P384tdmkh6Clj1k0t70MwOoZ7hagvg
DjM7ZuDJ9aPhdslUVapY/apX4dzV68Njn3L3rxW7OpFsKGDVT+btwTBczaNm4Sp0JDAD+LqZvaXsxW
RFw+2ShwpVsXpWr9z9WWAP4J/cPR7CRGpDAatGzOz5ZNwerHm4Avgg8D2Cr+Vzzey15S4nM2+PPtBw
u2Sl7CrWMPteufvT7n5KUWsSyYMCVr1kurlon3A1tybhqrPb+yHA1cBqwA/qft9CM1sNODx6TMPtkp
UKVLF0z0FpBQWsesmsPTggXJ077uuWwd2XAPsCvwLWAn5sZm8td1WpHICG2yVHZVWxdM9BaRMFrJrI
sj3YpHDV4e5/BXYBriKoZJ1vZnP7Pqm6NNwuuSqxiqXqlbSGAlZ9xNuD947THmxiuOpw9yeBvYDvA4
8CN5S7otGZ2ebEhtvVHpQ8FF3F6lG9ukzVK2kqBaz6SN0ebHK46gjbhbOBv3P3e8pezxgm7Nw+Y8aM
stYiDVZCFStevQKYZWbr5fR+IqVSwKqBHu3BkTbea0O46nD3Ze7++7LXMSoNt0vRiqpi9aheAXzT3R
/L+v1EqkABqx5StQfbFK5qTsPtUqgCq1hJ1avPuPu/Zfw+IpWhgFUPY7cHFa5qpas9qOF2KULeVayw
evWx2OEbFK6k6RSwKi5Ne1DhKpmZrW1mm5S9jqhwuL1r/y61B6UIBVSxjgU2izx24OiMXlukshSwqm
+s9qDCVbJwzukHwPVmtk3Z64nQcLuUJq8qVli9Oj52+HxdOShtoIBVfSO3BxWu+lof2BCYDlxtZruU
vB4Nt0vpcqxiHQi8LPJY+15JayhgVdg47UGFq/7c/Y/Aa1i56/tlZnZM/2flTsPtUrqsq1jatV3aTg
Gr2kZqDypcDcfd/0yw6/uVBLu+n2pm5xV4L7Y4DbdL6XKoYmnXdmk1BaxqG7o9qHA1mnDX9z2BzxEM
3R4I/NLMtityHRpulyrJqoql6pWIAlZljXLvQYWr8bj7Unf/IPBGglvrbAxM6/+szGm4XSpj3CqWmR
1tZi+KHFL1SlpPAau6ktqDv4yfpHCVnrtfAmwDzHH3a4p6Xw23SxWNUsUys7XM7LvAN4BzzWyyqlci
AQWs6hrYHlS4yo67/8ndv1vw22q4XSpn2CqWmc0C5gNvI2izXx9+StUrERSwKmmY9qDCVSNouF0qaV
AVy8yOJQhULwf+AuwV7szuqHolAihgVVXf9qDCVf1puF2qrE8Va0MzuxA4heAK3KuAbdz9x+E5ql6J
hBSwqqlne1DhqhzhbMk8M9s+o5fUcLtUWo8q1vXAW1kZnPZw94dAVw6KxClgVUy/9qDCVan+FZgDXG
dmx5mZjftC4XD73OgxVa+kanpUsdYFHgb2dPePuvuyyOdUvRKJUMCqnsT2oMJV6b4JXA6sCnwZuNbM
th7ztQ4A1us80HC7VFVCFWsN4HR3vzx6UNUrkYkUsKpnQntQ4ap84e7vewIfBpYAOwLzzezLY+x03d
Ue3H333TXcLpXUo4r1Twlf86peicQoYFVIj/bgUyhcVYK7L3f3TwOvBH5C8P/kOOBuM3vdMK+RNNy+
1157Zb1UkcwMcUWhqlciCRSwqiXeHvwzwW+BClcV4u6/dfc9gYOABwnafQ8O+XQNt0slPfjgg3ziE5
/goYce6jo+xL5Yql6JJFDAqgAze6GZvQF4b+xTL0DhqrLc/Txgc+Ct7n7HoPM13C5V9Oyzz3L22Wdz
7LHHctNNN3HaaadNOKdHFesUM3s78JnY6apeiQBTyl5Am5nZesDXCX4DTDwl8neFqwpy96eAHw55+l
vRcLtUyM0338ypp57Kn//8ZwA222wz5syZM+G8ThXr3HO7vv3MCf9EqXolElLAKomZbQpcA7xwiNMV
rprhmOgDDbdLWR555BFOO+00brzxRgDWWmstDj/8/7d3/7FR13ccx18fKLZYCgxacNahWIHIsM1mEN
El02IIhGGyZcS4DIyaoCMZVZYtMfth2I+QyFzRP2A2GhbIZtgEGkKjCxYZkg5FfvUXs1CzsCulaAtW
e9cf2O/+6PW8Fu56Vz+9+36/93wkTfjefe/6aQJfnr3v+773mJYuXapYVyC555579Prrr8txnHhP3S
bpjPUFAx5EYKVBeCh0uxKLq34RV55mjFks6VEx3A4XqK+v1/PPP6+enh4ZY7Rs2TKtWbNGeXl5MR/j
OI5eeeWVkeJKkr4uqUzSFotLBjyJwEqP72vgbf4Rd9xxh+666y5VV1ers7Mz+q4+SbtTuTjYY4wZL+
nPGnjnYQTD7UiXOXPmaMqUKZoyZYrWrVunOXPmjPiYmpoanTkz9IWpOMes3xtjtjmO02N35YC3EFjp
sTB646GHHlJVVZVuuOEGNTU1aeHChdEHrGxJ35b071QvEtb8RdKLipqpKyws1NWrV5WVxT9BpFZ2dr
Y2bdqkGTNmxDwdOFxTU9OQ7RGOWbnimAXwLsI0GXIF8DVr1kRmcebOnRsZfM7NzQ1J+oOkc6leIOwI
f5RIm4a+YUFvv/22nnzySe3bt089Pfyij9SaOXNm3Ljq7+/X2bNntWfPHm3cuFGVlZVD7o9zzGrXwD
WxOGYh4/Hrc3r8L3qjtrY28ufe3l59+OGHkqSurq6Jkn4p6VZjzE8dx7mSykXCmiHD7fPmzdOFCxfU
3t6uiooKzZgxQ/fee2+61gYf6erqUlVVlVasWDH8sgpx9ff3q7m5WXV1daqrq1NjY6O6urpi7h/nmD
Vd0u8kHZP0z1H+GIAvEFjpcSJ6o7y8XJJUXFysHTt2qLm5efj+P5a00hizRdIWQss7rnfl9rKyMhUU
FKiqqkonTpzQokWL0rQ6+EVnZ6cqKyu1f/9+BYNBOY6jRx55JOb+yQbVcAkcs06N4scAfMUk8K4QWG
aMmSGpQVL+KB7+qQbeoUNoeYAx5kVJGwa377zzTm3evDmNK4KfdHR0aM+ePXrzzTcjp5oLCgq0evVq
lZaWRvb7qkEV5mjYqe4Y/u44Tuy6AzIEgZUmxpgfSvrHCLvFO6ARWi4XvnJ7i6IuLrphw4Yh//Eloq
urK6nTPfC/S5cu6Y033tCBAwfU19cnSbr55pu1atUqPfjggxo3btyQoGpoaFAwGEz223wq6V1Jh8Jf
RZJ2jfCYNknfdBynPdlvBvgNgZVG4cjapuu/klWjgQ9U/Z6kZyRNjfE0hJZLGWN+JOmvg9u5ubnauX
NnUhcX7ejo0FNPPaXFixdryZIlKi4uTvidX/Cv8vJyVVdXS5JmzZqlVatWqbCwUPX19TaD6lT4TRoR
CRyzHnccp+k69wEZh8BKs/Dpwh9o4G3N35B0WgMDonsdx+kP7zNFA5FFaHmIMeZfipq/evjhh7V27d
o4j7jW3r179dprr0W28/Pz9cADD6i0tJTraGWw8+fPa9OmTZo7d646OzvHLKiuJ5FjFgACy1MILe8I
D7cPuTLj1q1bRxVFJ0+e1IEDB3T06FH19vZGbi8qKlJpaamWL1/OR+743PAZqlQGFYDRIbA8iNByv7
EYbg8Ggzpy5IgOHjyohoYGOY6jvLw87dy5kwuW+kBvb6/ef/99VVdX67777tNtt91GUAEeRmB5GKHl
TraG2+Npa2vTO++8I2NM3Lfjw/0aGxtVXV2tw4cPKxQKSZLGjRun/v6kz7YRVICLEFg+QGi5i43hdp
s+++yzuB/ki9RrbW3V7t27VVNTM/xz/JJBUAEuRmD5CKHlDsaYQ5K+O7g9muF2W3p6erR69Wrl5+er
pKREJSUlWrBggSZNmpSW9WSq4TNUJ06c0BdfJN1CBBXgIQSWDyURWi9JKie07LE53G7DsWPHtHHjxi
G3GWNUVFSkkpISFRcXa8GCBcrOzk7L+vyKoXQABJaPEVqp58Yrt7e1ten06dOqra1VbW2tOjo6htz/
3HPP6f7770/T6vyhp6dHBw8eVE1Njc6dO6erV69G5qmSMDyoTnLZA8C7CKwMQGilRiqG220IBAKqq6
vT6dOnVV9fr61bt2ry5MnpXpan9PX16dChQzpy5IjOnj072jkqggrwMQIrg4RDq0zSsyK0rHPbcLst
J0+e1K5du3TLLbeosLAw8nXTTTdp/Pjx6V5eSkSf8jt69KgaGxtH8zQEFZBBCKwMRGiNDTcNt9tUUV
Ghffv2XXN7VlaWZs6cqcLCQq1fv15Tp8b6q+R+V65cUSAQUEtLi+6++25NmzZtLGaoCCoggxBYGYzQ
sscYM0/Sf6JvS+dwu03Nzc1qampSS0uLAoGAAoGALl26FLlOkzFGu3fvjvtK3eXLl9XS0qKcnBxNnD
gx8pWTk5PSz1bs7u7WBx98EImpwa+urq7IPrfffrsuXrxIUAH4SggsEFoWuHG4fSz19fWptbVVgUBA
7e3tWrlyZdz9Kysr9eqrr15zuzFG2dnZysnJUXl5uQoKCmI+xyeffKKamhqFQiEFg0EFg8Fr/rx+/X
oVFRXFfI5AIKCnn3468R80PoIKQEx8vgbkOM6nkn5rjHlJsUNriqTfSCoL70dohYWH2x+Lvm358uVp
Wk1qTJgwQbNmzUr4FbpgMKj8/PxIEA3+Yuc4jrq7u9Xd3T3ix/189NFHqqioiLtPrGHzwRmq9957Tx
MnTlRvb6+N61ARVABi4hUsXINXtJLj1+H2sdTd3a1QKBQJrlAopPnz58cdmq+trVVlZaVuvPHGa041
Dp5uLC4u1rRp08bqOlQEFYCEEViIidBKjF+H272EoALgNgQWRkRoxebn4XY3I6gAuB2BhYQlGVpbHM
e5nKq1pcvw4fb58+frhRdeSOOK/ImgAuA1BBaSlkRovayBV7R8GVpeuXK7Fw0GVW1trerq6tTY2EhQ
AfAUAgujlmBoderLU4e+Cq3hw+2TJk3Sjh07GG4fBYIKgN8QWPjKMjW0GG4fPYIKgN8RWLAmKrSekf
S1GLv5IrQYbk8OQQUg0xBYsM4YM1lfvqLly9BiuD0+i0F1WF8G1SmCCoBXEFgYM34NLYbbr0VQAcBQ
BBbGnN9Ci+F2ggoARkJgIWX8ElqZONxOUAFAcggspJyXQytThtsJKgD4aggspI0XQ8uvw+0EFQDYRW
Ah7bwSWn4abrcUVFc09LIJBBUAhBFYcA23h5Yx5lFJfxvc9tJwO0EFAKlFYMF1kgitlyX9KVWh5aXh
doIKANKLwIJruSm03D7cTlABgLsQWHA9N4SW24bbCSoAcDcCC56RrtByw3A7QQUA3kJgwXPCobVeA6
8ojXlopWO4naACAG8jsOBZqQqtVAy3Dw+qhoYGhUKhZJ+GoAIAlyCw4HljGVpjNdxOUAGAvxFY8I2x
CC1jzB8l/Wxwe7TD7QQVAGQWAgu+YyO0jDG5kr4laV/0cyQ63E5QAUBmI7DgW6MJLWPMMkmbJc2XNC
56x3jD7QQVACAagQXfSyK0zkhaFOt5pk6dqm3btikvL4+gAgDERWAhYyQYWnHNnj1b06dPJ6gAAHER
WMg4iYSWMUazZ89Wa2vraEJqEEEFABmKwELGigqtn0uaPHh7VlaW3nrrLS1ZskQff/yxli5dqlOnTi
XylAQVAEASgQXIGPMTSVsHt1esWKH9+/dH7t++fbueeOIJTZgwQX19fdEPJagAANeVle4FAC5wMXrj
woULchxHxhhJUmtrqyQNxpUj6aCkX4igAgDEwCtYyHjGmFsl/Tf6trVr12rdunU6fvy4ysrK9Pnnn0
ff/YzjOC+lco0AAG8hsABJxph3JX0ngV1Dkoodxzk3xksCAHjYuJF3ATLC45KCCez3K+IKADASAguQ
FI6mlZLOx9ilT9KvJW1J2aIAAJ7FKUIgSvjSDc9KWixpgaQLko5L+rPjOKfTuTYAgHcQWAAAAJZxih
AAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAy
AgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAM
AyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsA
AMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAg
sAAMAyAgsAAMAyAgsAAMCy/wNxGQmcRBr+5gAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 6: Vänster och mitten, genom att dela upp området i trianglar med hjälp
av en fast fixpunkt så blir det

lättare att bestämma avstånd och skapa delområde. Häger, förenklat rutnät utan
stängseldata.

Det främsta problemet med den rutnätsbaserade algoritmen är kopplingen mellan
delområde och cell vilket begränsar minsta möjliga område för inhägnad. En
indelning i celler reducera mängden data om inhägnaden till just den cellen.
Ett bra mått för att upprätta ett delområde av maximal storlek är att utgå
från minsta avstånd till staket. Detta kan inte göra på ett enkelt sätt med
den rutnätsbaserade algoritmen så en alternativ metod behövs.

Det enklaste sättet att bestämma minsta avstånd till stängslet från en
godtycklig punkt är att gå varvet runt från sida till sida. Detta ger O(n) där
n är antalet sidor i staketet. Detta fungera för ett mindre antal koordinater
men då den här operation måste utföras regelbundet och för varje område så är
det önskvärt att reducera antal sidor.

Anta att området beskrivs av en konvex eller enklare konkav polygon istället
för en godtycklig polynom. Då kan annan metod används för upprätta ett
delområde där polygonen delas upp i trianglar som figur 6 visar. Från en fast
fixpunkt så skapas en lista med avstånd och vinkel till samtliga staket
koordinater. Listan med staketdata blir automatiskt sorterad under
förutsättning att trianglarna inte överlappar varandra. Detta gör det
matematiskt enkelt att bestämma vilken triangel som ockuperas av en given
punkt, röd på bilden.

Figur 6 till vänster visas en given punkt som en röd punkt i en grå triangel.
Avståndet mellan fixpunkten och den sida som utgör en del av polygonen antas
vara minsta avstånd till staket. Ett delområde kan sen upprätta genom att rita
en cirkel kring fixpunkten. Detta minskar totala antalet beräkningar.

Avståndet mellan fixpunkt och sida kan avvika från minsta avstånd till staket
vilket framgår av den streckade cirkeln. Det är därför viktigt att den fasta
fixpunkten runt vilken trianglarna upprättas väljs med omsorg. För extremt
långsmala eller oregelbundna områden så fungera den här metod mindre bra.
Fördelen är avståndet blir mindre ju närmare fixpunkten kommer staketet.
Storleken på delområdet står i proportion till avståndet till staketet.

En annan metod är att skapa ett permanent inre område, bild 6 i mitten. Här en
cirkel runt den fasta fixpunkten i centrum. Utanför det inre området kan
triangelmetoden ovan användas. En annan metod för att skapa ett inre område är
genom att reducera antalet koordinater från n till m och alltså från O(n) till
O(m) för att bestämma minsta avstånd. För ett stort antal koordinater så ger
detta en beräkningsmässig vinst.

Fördelen med ett rutnät att det förenklar arbetet med flera områden och gör
det möjligt att dela upp inhägnaden i olika egenskaper. I bild 6 till höger så
är inhägnaden uppdelad i innanför, staket och utanför. Den rutnätsbaserade
algoritmen kan förenklas betydligt om ingen data om själva staketet sparas. Då
behöver inte staketet delas upp i sektioner för varje cell. Den
triangelbaserade metoden komplettera den rutnätsbaserade.

## 5.5Administration av inhägnad

Detta arbete utgick från att inhägnaden skulle administreras på den mobila
enheten. Det innebär att den mobila enheten från en uppsättning koordinater
skaparen inhägnad och regelbundet kontrollera enhetens förhållande till den.
Endast då enheten lämnar inhägnade informeras berörda parter. Men om enheten
administreras centralt så kan det vara fördelaktigt att överlämna en del
arbetet till en tjänst.

I det enklaste fallet så hämtar den mobila enheten koordinaterna till staketet
och använder dessa till den virtuella inhägnaden. Metainformation kan skickas
med koordinaterna. Det kan vara unika för just den enheten.

Inhägnaderna kan administreras centralt. När en enhet rapportera att den lämna
sitt område så beräknas nytt delområde skickas till den aktuella enheten.
Varje mobil enhet tilldelas ett område skräddarsytt efter deras aktuella
position. Skillnaden mot tidigare är att mobila enheten endast känner till ett
mindre delområde och inte hela inhägnaden. Fördelen är att mycket
beräknings­arbete sker utanför den mobila enheten.

Man kan också tänka sig att den mobila enheten endast rapportera in aktuell
position. All hantering av inhägnad sker utanför den mobila enheten. Detta
innebär dock en markant ökad användning av radio. Så någon vinst med denna
metod finns inte.

## 5.6Användningsområden för inhägnad

Motivet för att omgärda den mobila enheten med ett virtuellt stängsel var
skydda den data som finns på mobilen samt skydda det eller de nätverk som den
är kopplad till. Men det kan finnas andra skäl att omgärda en mobil enhet med
en virtuell inhägnad. Andra användningsområden för en inhägnad är:

  * ‒Person skydd: Det finns många situationer där det är intresse att veta om en person avviker från ett bestämt område. Det kan vara en äldre person som valt att bo hemma. Anhöriga och andra berörda parter informeras om personen lämnat sitt hem. Den här typen av skydd finns redan men fördelen med en inhägnad är att personen inte behöver spåras så länge han eller hon är innanför inhägnaden. Det ger högre integritet.

  * ‒Gruppera information: Värden är uppdelad på områden och inte positioner. En virtuell inhägnad kan användas för relatera olika typer av information till en bestämd plats. Typiskt turistinformation. Att hämta information om viss plats kan ske helt automatiskt om användarens nuvarande position är känd. 

  * ‒Närvarokontroll: Närvaro eller frånvaro av en person kan användas för styra funktioner. Detta förutsätter att personen alltid ha den mobila enheten med sig. Man kan tänka sig att närvaro krävs för en person ska kunna logga in på sin dator och passera vissa dörrar. Alltså ett verktyg för ökad åtkomstkontroll. Omvänt så kan frånvaro användas för stänga ned datorer och andra system.

  * ‒Reglering av funktionalitet: På många industrier och andra skyddade platser så är fotografering förbjudet. Detta är svårt att kontrollera då alla mobila enheter som regel innehåller minst en kamera. En virtuell inhägnad kan användas för att reglera kameran och andra funktioner på den mobila enheten. Det är möjligt att avaktivera kameran helt automatiskt. 

# 6Slutsats

## 6.1Inhägnad av mobil enhet

Målsättningen för detta arbete var att finna en lämplig algoritm för upprätta
och upprätthålla en virtuell inhägnad på en mobil enhet och testa den på ett
faktisk system. En rutnätsbaserad algoritm valdes för maximal skalbarhet. Att
bestämma om viss given position är innanför eller utanför inhägnaden går
snabbt då all data är samlad i tabell. Ett rutnät lägger också grunden till
att hantera flera inhägnader samt relationer mellan dessa.

Den virtuella inhägnaden är en uppsättning koordinater som omsluter ett
geografiskt område. Algoritmen delar upp detta områden i ett rutnät där varje
ruta är en cell. Varje cell är antingen innanför, utanför eller innehåller en
del av staketet. En cell innehåller all den information som behövs för att
bestämma om en given fixpunkt är innanför eller utanför staketet. En cell kan
också om så behövs innehålla ytligare metainformation.

Följande problem framkom:

  * ‒För att algoritmen ska fungera som det är tänkt så behöver området vara tillräckligt stort. Varje cell behandlas var för sig och därför så måste cellen vara en viss storlek för att positionering ska ligga på en rimlig nivå. Man kan tänka sig att reducera storleken på rutnätet för att reducera behovet av positionering men detta innebär att mängden data i varje cell blir större.

  * ‒Det är svårt att fastställa minsta avstånd till staketet. Detta är ett viktig mått för att reducera behovet av positionering. Med kännedom om avstånd till staket och enhetens hastighet så kan minsta tid för att lämna inhägnaden bestämmas. En uppdelning i celler gör det svårare att bestämma minsta avstånd till staket. Det enklare att utgå från hela staketet.

  * ‒Algoritmen är komplex. Varje cell kan innehålla en eller flera sektioner av staketet. Varje sektion är uppbyggd av ett antal koordinater. Denna struktur gör det enkelt att hantera ett stort antal koordinater och spara dessa i en databas. För ett litet antal koordinater kan strukturen vara orimligt komplex. 

  * ‒Det har inte varit möjligt att hitta information om den mobila enhetens beteende. Det är svårt att bedöma en algoritms användbarhet och lämplighet utan djupare kännedom om den mobila enhetens beteende. Det går att göra vissa antagande men annat svårare att skatta. En mobil enhet har till exempel en begränsad batterikapacitet och varje positionering kräver en viss mängd energi. 

Det största problemet är att algoritmen inte kan hantera ett mindre område.
Det är algoritmen i sig själv som mer än något annat sätter den nedre gränsen
för områdets storlek. Den nedre gränsen för områdets storlek är viktigare än
den övre eftersom ett större område kan delas upp i mindre. En uppdelning på
celler gör det enkelt att koppla information till en given geografisk position
men kopplingen mellan cell och delområde är ett hinder för att hantera mindre
områden.

För att lösa upp kopplingen mellan cell och delområde så är det bättre att
använda minsta avstånd till staket. Med kännedom om detta avstånd kan behovet
av positionering minimeras. Men den rutnätsbaserade algoritmen gör det svårt
att bestämma detta avstånd. Det är lättare att utgå direkt från hela staketet.
Det behövs därför två algoritmer, en för att bestämma behov av positionering
och en för att hantera geografisk information.

Svårigheten med att hitta information om den mobila enhetens beteende är också
det ett hinder för att bedöma en algoritm. En viktig fråga är hur ofta en
mobil enhet kan uppdatera sin position och hur mycket detta kostar i energi.
Denna balans mellan förmåga att positionera och energi konsumtion bestämmer
hur ofta en enhet i praktiken kan positionera. En annan fråga är hur väl en
enhet positionera, hur nära enheten är den sanna positionen. Osäkerhet vid
positionering påverkar gränsområden som när exakt enheten är utanför
inhägnaden.

Den valda algoritmen bedöms fungera väl för att hantera geografisk information
samt relationer mellan inhägnader. Saknas koppling mellan cell och delområde
så kan upplösning på rutnätet väljas godtyckligt. Detta är fördel vid
hantering av geografisk information och annan platsbunden information. För
hantering av staketet så behövs en annan algoritm. Det ska med den algoritmen
vara möjligt att bestämma minsta avstånd till staket eller på annat sätt
minimera behovet av positionering.

## 6.2Förslag till fortsatt utveckling

Vid implementation av rutnätsbaserade algoritmen och utvärdering av denna så
framkom det att mer grundläggande kunskap behövdes för att bättre bedöma en
algoritms lämplighet. Två områden av intresse är enhetens beteende vid
positionering samt att bestämma aktuell position så noggrant som möjligt.
Dessa tillsammans

är kopplat till enhetens beteende men vad kan göras för att kompensera för
brister vid positionering. Dessa två pusselbitar är centrala vid upprättandet
av en virtuell inhägnad och bör därför vara kända.

### 6.2.1Den mobila enhetens beteende

Det kan antas att det skiljer mellan olika modeller och tillverkare. Att
upprätta en bild över beteende hos mobila enheter vid positionering skulle
vara till stöd vid skapandet av alla typer applikationer som använder
positionering. På mobila enheter som använder Android så en fältstudie enkel
att genomföra. Demo applikationen för test av inhägnad kan skrivas om för att
studera beteende vid positionering. Svårigheten ligger i att även mobila
enheter som använder andra operativsystem behöver testas.

Följande parametrar är av intresse:

  * ‒Batterikapacitet: Hur mycket påverkas energi konsumtionen då GPS och andra metoder för positionering används. Finns det ett linjärt samband mot antalet positioneringar. Att ett linjärt samband råder kan inte antas då positionering i hög grad påverkas av hur den utförs. Det går att till exempel att samordna positionering med andra applikationer. 

  * ‒Tid för att etablera en position: Hur lång tid tar det för enhet att etablera en position första gången? Detta är av mindre betydelse. Har positionering varit aktiverat en längre tid på den mobila enheten så finns i regel en position tillgänglig. Det finns alltså en position att fall tillbaka på vilket tillsammans med död räkning kan användas för skatta nuvarande position. 

  * ‒Tid för att uppdatera en position: Hur ofta kan en mobil enhet uppdatera sin position? Detta är av stor vikt ty detta bestämmer upplösning. Denna faktor är viktig för att kunna följa en mobil enhet i rörelse. I detta arbete så sätter detta gränsen för minsta möjliga inhägnad. 

  * ‒Graden av precision vid positionering: Hur exakt är en given position. Precision anges som en cirkel runt en given position inom vilken den mobila enheten faktiskt befinner sig. Storleken på cirkeln variera med olika typer av positionering. Detta kan vara av intresse att jämföra mot en GPS-navigator eller alternativt använda lantmäteriets fasta fixar. Ett exempel på en fast fix är en i marken nedsänkt kopp täckt av triangel markerat lock. Deras läge är uppmätt med mycket stor precision. 

  * ‒Hur mycket påverka den fysiska miljön: Hur mycket påverkas den mobila enhetens förmåga att upprätta en positionering i olika miljöer? Satellitpositionering fungera till exempel mycket dåligt inomhus. Andra faktorer som kan påverka är närliggande byggnader, flervägsfel, och väder. 

### 6.2.2Att bestämma position

Det är ett icke trivialt problem att bestämma den mest troliga positionen
utifrån tillgänglig information. Det finns flera orsaker, en
positionsangivelse är alltid behäftad med en viss osäkerhet. Granden av
osäkerhet beror bland annat på positionsleverantör och olika felkällor. Genom
att använda flera positionsangivelser så kan graden av osäkerhet minskas.

Följande kan användas för att förbättra positionering:

  * ‒Upprepad positionering: För att skatta nuvarande position så används flera positioner. Detta förutsätter att den mobila enheten har varit i vila tillräckligt länge för ackumulera ett antal positioner. Det total felet kan minska under förutsättning att det inte är systematiskt.

  * ‒Flera positionsleverantörer: På en mobil enhet finns det tillgång till flera positions­leverantörer. Man kan tänka sig att dessa används tillsammans för att minska felet och öka noggrannheten vid positionering. Det är dock tveksamt om detta ger förbättrad möjlighet att bestämma aktuell position. Dels finns ingen möjlighet att bestämma att positionering ska ske med olika tekniker vid en och samma tidpunkt och dels så finns endast begränsad information om positionsleverantörerna, vid programmering.

  * ‒Hastighet och riktning: Hastig och riktning kan användas för att med död räkning skatta nuvarande position. Förutom position så registreras alltid tiden för en positionering. Det är därför möjligt att skatta riktning och hastighet vid given tidpunkt. 

  * ‒Använda sensorer: En mobil enhet har sensorer för att detektera rörelse, miljö och läge13. Men vilka sensorer som finns tillgängliga variera med hårdvara och operativsystem. Det är möjligt att bestämma om en mobil enhet är i vila eller inte. Rörelseriktning kan kompletteras med kompassriktning.

  * ‒Dynamiska områden: Genom att samla data under längre så är det möjligt att fastställa om användaren finns inom ett begränsat område. Detta kan användas för att skapa en ny inhägnad anpassad efter användarens rörelsemönster. Detta minskar det administrativa arbetet och reducera behovet av positionering.

# 7Referenser

Key words: Android, Algorithm, Mobile unit, Positioning, Position, alarm

Examensarbete

GPS-baserad virtuell geografisk

inhägnad för mobil enhet

Sammanfattning

Syftet med detta arbete är att finna en algoritm för att skapa och
upprätthålla en virtuell inhägnad kring en mobil enhet. Området kan ha vilken
form som helst och bör vara skalbar upp till och inkludera nationsgränser.
Inhägnaden hanteras på den mobila enheten. Målsystemet är Android.

Mobiltelefoner, surfplattor och mer nyligen kameror är exempel på mobila
enheter. En modern mobil enhet är en del av ett dator nätverk. Den är utformad
för att vara uppkopplad hela tiden. En mobil enhet har förmågan att hantera
stora mängder data; data som kan vara både känslig och ha ett ekonomiskt
värde. Hantering av mobila enheter är avgörande för att skydda data och
garantera säkerheten för hela nätverket.

En mobil enhet är en resurs i nätverket. Varje resurs definieras av en
uppsättning parametrar. En parameter som gör en mobil enhet speciell är
avsaknaden av fysiska gränser till världen. Typiskt så är det första steget i
säkerhet åtkomstkontroll av resurser. Därför måste avsaknaden av fysisk
åtkomstkontroll ersättas med andra medel, som att spåra den mobila enheten.

I detta arbete har jag undersökt möjligheten att skapa en virtuellt stängsel
runt den mobila enheten. Den mobila enheten är fri att röra sig inom det
område som begränsas av det virtuella stängslet. Den mobila enheten varnar
alla berörda parter om den passera stängslet och därmed lämnar det tillåtna
området. Alla nödvändiga åtgärder kan därefter vidtas.

Summary

The aim of this paper is to find an algorithm to establish and maintain a
virtual enclosure around a mobile unit. The area may take any form and should
be scalable up to and including national borders. The enclosure is managed on
the mobile unit. The target system is Android.

Smartphones, tablets and more recently, cameras is examples of mobile units. A
modern mobile unit is part of a computer network. It is designed to be
connected all the time. A mobile unit have the capability to handle large
volumes of data, data that might be both sensitive and possess an economic
value. Management of mobile units is vital to protect the data and insure
security for the entire network.

A mobile unit is a resource in the network. Each resource is defined by a set
of parameters. One parameter that make a mobile unit special is the lack of
physical boundaries to world. Typically, the first step in security is access
control to resources. Therefore, the lack of physical access control has to be
replaced by other means such as tracking the location of the mobile unit.

In this paper I have studied the possibility of creating a virtual fence
around the mobile unit. The mobile unit is free to move within the area
enclosed by the virtual fence. The mobile unit alert all concerned parties if
it crossed the fence and thus leave the allowed area. Any required action may
then be taken.

Innehåll

1 Inledning 1

1.1 Mobil utveckling 1

1.2 Mobil säkerhet inom företag 1

2 Frågeställning 3

2.1 Definitioner 3

2.2 Problemformulering 3

2.3 Målsättning 4

2.4 Förutsättningar 4

2.5 Avgränsningar 5

3 Resultat 6

3.1 Mobil enhet 6

3.1.1 Android 6

3.1.2 Hårdvara 6

3.2 Positionering 7

3.2.1 Positionsleverantörer 7

3.2.2 GPS och satellitbaserade system 7

3.2.3 Trådlösa nätverk WI-FI 7

3.2.4 Mobiltelefonnätet 7

3.2.5 Passiv positionsbestämning 7

3.2.6 Positionering i praktiken 8

3.3 Virtuell geografisk inhägnad 8

3.3.1 Definition av område 8

3.3.2 Koordinatsystem 8

3.3.3 Egenskaper hos enhet 9

3.3.4 Flera områden 9

3.4 Algoritm för virtuell inhägnad 9

3.4.1 Val av algoritm 9

3.4.2 Upprättande av inhägnad 10

3.4.3 Odefinierat område 12

3.5 Implementation på Android 13

3.5.1 Demo applikation 13

3.5.2 Uppdatering av position 15

3.5.3 Positionering och koordinater 16

3.5.4 Inhägnad 16

3.6 Utvärdering 17

3.6.1 Komplexitet 17

3.6.2 Vad är implementerat 17

3.6.3 Storlek på geografiskt område 17

3.6.4 Behov av positionering 19

4 Diskussion 20

4.1 Hantering av koordinater 20

4.2 Val av algoritm 20

4.3 Att positionera 21

4.4 Nytt förslag till algoritm 22

4.5 Administration av inhägnad 23

4.6 Användningsområden för inhägnad 23

5 Slutsats 25

5.1 Inhägnad av mobil enhet 25

5.2 Förslag till fortsatt utveckling 27

5.2.1 Den mobila enhetens beteende 27

5.2.2 Att bestämma position 27

6 Referenser 29

# 2Inledning

## 2.1Mobil utveckling

Mitt val av examensarbete speglar mitt intresse för den tekniska mobila
utvecklingen som telefon, surfplatta och andra mobila enheter.  På 10 år har
en mobiltelefon fullständigt transformerats från ett slutet system med en
handfull funktioner jämte telefoni till ett system med nätverk, sensorer, och
gränssnitt. Nya mobila enheter som surfplattan har tillkommit. Karakteristiskt
för den mobila enheten är att ständigt vara uppkopplad och alltid tillgänglig.
Kameran är nu på väg att omvandlas till en mobil enhet.

Utveckling sker kontinuerlig men är uppdelad faser. Datorn har gått från en
maskin omgiven av en stab med operatörer till en burk på skrivbordet för att
sedan krympa till en smidig laptop. Telefonin har gjort en liknande resa. När
persondatorn kom så fick gemene man direkt tillgång till dator. Detta
resulterade i en explosiv utveckling som ledde till helt nya
användningsområden. Mobila enheter är ett sådant avgörande fasskifte, en
språngbräda till något nytt.

## 2.2Mobil säkerhet inom företag

Mobila enheter används allt mer i den dagliga verksamheten inom företag. De är
numera inte bara ett kommunikationsmedel utan också ett viktigt verktyg av
företagets verksamhet, en viktig del i trenden att kunna arbeta var som helst
när som helst. Det innebär att känslig information är mer tillgänglig och
hanteras på ett sätt som är betydligt svårare att kontrollera. Mobila enheter
utgör en avsevärd säkerhetsrisk. I Computer and Information Security Handbook
anges ett antal hinder för att upprätta god säkerhet1. De flesta av dessa kan
direkt kopplas till mobila enheter:

  * ‒Säkerhet är besvärligt från en användarens synvinkel: Säkerhet kräver att resurser hanteras på ett bestämt sätt. Detta innebär ett merarbete för användaren vilket medför att resurshantering kan upplevas som både krångligt och tidsödande. En mobil enhet är en resurs som kräver ett visst handhavande. 

  * ‒Datorer är kraftfulla och komplexa: En mobil enhet är en komplett dator med tillgång till Internet. Den innehåller och hanterar känslig information som kan ha ett ekonomiskt värde, typiskt företagshemligheter, nätverksinformation och persondata.

  * ‒Datoranvändare är osofistikerade: De har liten eller ingen kännedom om säkerhet och de risker som finns. En mobil enhet är lätt att glömma eller av olika anledningar lämna obevakad. 

  * ‒Datateknik skapades utan en tanke på säkerhet: Detta är inte sant vad gäller moderna operativsystem som Android. Android har ett stort antal inbyggda säkerhetsmekanismer. Ett exempel på detta är att vattentäta skott upprättas mellan applikationer och att tillgång till gemensamma resurser som kontaktuppgifter, Internet och GPS måste godkännas av användaren vid installation av applikationer.

  * ‒Trenden är att dela information, inte att skydda den: Ett typiskt exempel är sociala nätverk. 

  * ‒Information ska vara tillgängliga överallt: Den mobila enheten finns med överallt och är ständigt uppkopplad. Det är viktigt att vara uppdaterad.

  * ‒Säkerhet handlar inte om hårdvara och mjukvara: Säkerhet handlar om att utveckla väl fungerande rutiner för hur hårdvara och mjukvara ska hanteras. Det är viktigt att användaren vet hur han eller hon ska agera i given situation.

  * ‒Kriminella är mycket sofistikerade: Immateriella tillgångar och kreditkortsuppgifter har ett stort ekonomiskt värde vilket har gett upphov till kriminalitet på internationell nivå. Med ett internt minne på 512 Mbyte och uppåt kan en typisk mobil enhet innehålla en ansenlig mängd information. En mobil enhet har dessutom som regel uttag för ett minneskort av önskad storlek.

  * ‒Företag ser säkerhet som en utgift, inte som en investering.

Det är därför viktigt att mobila enheter administreras på samma sätt som all
annan datorutrustning. Ett viktigt verktyg för skydda den mobila enheten är
att veta var den är. Positionering, som till exempel GPS mottagare, är de
facto stan­dard i de flesta enheter idag. Genom att upprätta en virtuell
inhägnad runt enheten så kan man knyta den till ett bestämt geografiskt
område. Man kan tänka sig flera olika områden där varje område har sina
bestämda egenskaper. Den mobila enheten larma eller vidta andra åtgärder om
den lämnar ett område. Ett tänkbart scenario är att den mobila enheten alltid
ska befinna sig på företagets område.

# 3Frågeställning

## 3.1Definitioner

I det här arbetet används följande definitioner:

  * ‒En mobil enhet. En liten mobil dator särskilt utformad för att vara i symbios mot Internet. Internet är centralt för en mobil enhet i sättet den är utformad och är tänkt att användas. Mycket av dess funktionalitet är beroende av Internet. Typiska exempel på mobila enheter är mobiltelefon, surfplatta och numera även kamera.

  * ‒Positionering är att bestämma den mobila enhetens geografiska position. 

  * ‒Ett virtuellt staket är en sammanhängde uppsättning koordinater. Stängsel används omväxlande med staket.

  * ‒Ett geografiskt området har formen av en godtycklig månghörning, en polynom. Staketet löper runt områdets periferi.

  * ‒Att larma innebär att användaren av enheten informeras om att enheten har lämnat området.

  * ‒En virtuell inhägnad är ett geografiskt område omgärdat av ett virtuellt staket. 

Dessa är definitioner är endast avsedda för det här arbetet. De sammanställs
här för att undvika upprepning och underlätta läsandet.

## 3.2Problemformulering

En given mobil enhet ska hägnas in med ett virtuellt staket med hjälp av
positionering. Staketet omgärda och innesluter enheten så att den begränsas
till ett bestämt geografiskt område. Ett larm ska aktiveras om enheten lämnar
området.

Områdets storlek är inte strikt definierat. Sveriges landsgräns utgör en
rimlig övre gräns. Det finns större geografiska områden som till exempel EU
och USA men dessa är uppdelade i medlemsländer och stater. Minsta möjliga
område begränsas av noggrannhet vid positionering.

De koordinater som utgör staketet hämtas från lämplig källa. Det finns stort
antal möjliga källor men exakt vilken eller vilka är inte av vikt för detta
arbete. Koordinaterna förutsätts utgöra hörnen i en polynom. Området är
tvådimensionellt, ingen topografisk information används.

All hantering av inhägnaden sker på den mobila enheten.

## 3.3Målsättning

Målsättningen är att bestämma de algoritmer som behövs för att upprätta och
upprätthålla en virtuellt inhägnad. Att upprätta en virtuell inhägnad innebär
att från en uppsättning koordinater skapa en virtuella inhägnad. Den virtuella
inhägnaden upprätthålls genom att regelbundet kontrollera om den mobila
enheten befinner sig innanför eller utanför staketet.

Detta är vad som skall göras:

  * ‒Att hitta en lämplig källa med koordinater för att skapa ett geografiskt område. Ett eller flera områden behövs för att utvärdera algoritmen.

  * ‒Att bestämma ett koordinatsystem för det virtuella området och hur koordinaterna ska översättas till detta. 

  * ‒Att hitta den eller algoritmer som behövs för att bestämma om en godtycklig punkt är innanför eller utanför en given polynom. 

  * ‒Att skriva en demo applikation som implementera algoritmen så att en virtuell inhägnad kan  upprättas och upprätthållas på en mobil enhet. Demo applikationen skall ha följande funktionalitet:

    * •Att upprätta en virtuell inhägnad från en uppsättning koordinater. 

    * •Att bestämma aktuell position.

    * •Att bestämma om enheten är innanför eller utanför den virtuella inhägnaden.

    * •Att logga och redovisa nödvändig information för att bedöma algoritmens lämplighet.

  * ‒Att bedöma om algoritmen är praktiskt användbar. 

Arbetet kan utökas och anpassas beroende på hur mycket tid som finns
tillgänglig och vilka problem som uppstår. Detta sker i så fall med algoritmen
för inhägnaden i fokus. Utökning kan till exempel innebära:

  * ‒Att testa flera olika enheter för ökad förståelse av hur väl systemet fungerar i verkligheten. 

  * ‒Att finna andra algoritmer som kan vara av intresse. 

  * ‒Att undersöka avvikelse från sann positionen vid positionering och vad som kan göras för att kompensera för detta. 

## 3.4Förutsättningar

Avsikten med detta arbete är att finna en lämplig algoritm eller algoritmer
för en mobil enhet och testa den eller de på en specifik enhet. Vi har
följande:

  * ‒Operativsystem: Målsystem är Android vid utveckling av algoritmen. Valet av Android motiveras med att utvecklingsmiljön för Android är öppen och lättillgänglig. Det krävs inget avtal eller registrering för att utveckla för Android. Dokumentationen är omfattande och finns tillgänglig på Internet. 

  * ‒System: Algoritmerna ska vara oberoende av en specifik mobil enhet, med detta avses både operativsystem, hårdvara och tjänster. En typisk tjänst är till exempel Google vilket skulle kräva att Google API är installerat på den aktuella enheten2. 

  * ‒Algoritm: Algoritmerna ska vara väl lämpade för rådande förutsättningar. En mobil enhet har till exempel begränsad batterikapacitet, minne och förmåga att positionera.

  * ‒Område: Algoritmen ska vara skalbar från ett ska kunna hantera ett så litet område som möjligt upp till Sveriges landsgräns. 

  * ‒Dokumentation: Algoritmerna ska dokumenteras så att de lätt kan implementeras på andra typer av mobila enheter.

## 3.5Avgränsningar

Följande avgränsningar för detta examensarbete är:

  * ‒Hårdvara: Att systematiskt testa olika mobila enheter. Detta kräver omfattande tillgång till hårdvara. Endast en eller ett fåtal enheter kommer att användas.

  * ‒Applikation: Att utveckla en för vanliga användare fungerande applikation. En applikation behöver utvecklas för att testa och utvärdera den virtuella inhägnaden. Den är endast avsedd för utvecklare. För vanliga användare fyller den ingen funktion. 

  * ‒Applikation: Att låt användaren rita upp eller på annat sätt ange koordinater för en inhägnad.  Detta skulle innebära att användaren tillåts modifiera eller skapa ett nytt område från ett gränssnitt av något slag. Detta tillför inget till målsättningen med detta arbete. 

  * ‒Antal områden: Att hantera flera områden. Det antas här att om vi kan hantera ett område så kan flera hanteras. Med detta avses implementation och praktiska tester. Valet av algoritm sker med målsättningen att flera områden ska kunna hanteras. 

# 4Resultat

## 4.1Mobil enhet

### 4.1.1Android

Android är uppdelat på flera versioner. De två vanligaste versionerna är
Gingerbread, Ice Cream och Sandwich Jelly Bean. Den äldsta av dessa är
Gingerbread3.

Vid utveckling av en Android applikation är det viktig att välja version.
Android utvecklas mycket snabbt med nya funktioner. En mobil enhet med en
äldre version kan inte använda en applikation utvecklad för nyare version av
Android. Detta har ingen betydelse för att hantera den virtuella inhägnaden.
Men det underlätta test av inhägnaden om demo applikationen stödjer en äldre
version av Android. Fler enheter kan användas för att testa den virtuella
inhägnaden.

### 4.1.2Hårdvara

En mobil enhet karaktäriseras av att den har en processor med god kapacitet.
Så pass god att java används som primärt programmeringsspråk i Android. Det
var uppenbart en klokt val. Det räcker därför med att skatta stora O för att
bedöma olika algoritmer.

Typiskt så har en mobil enhet 512 Mbyte i RAM minne och uppåt. Moderna
operativsystem maximera användning av minne för att minimera svarstid. På
Android så innebär det att applikationer försätts i dvala hellre än att helt
stänga ner dem. För att dessa vilande applikationer inte ska ta upp allt minne
så finns särskilda metoder för att återkräva minne. Administrativa metoder för
att spara undan data kan därför behövas.

Batterikapacitet är den sista stora barriären vad gäller mobila enheter. Det
är lätt att skapa applikationer som snabbt dränera all tillgänglig energi.
Satellitpositionering tillsammans med radio tar mycket energi och bör därför
användas så sparsamt som möjligt. Ett sätt att göra detta är att dynamiskt
reglera tiden mellan en positionering till en annan.

Det är lämpligt att reducera omfattande beräkningsoperationer vid regelbundet
återkommande uppgifter som att kontrollera att användaren befinner sig inom
inhägnaden4. Detta är typiskt en bakgrundsuppgift och samsas med andra
bakgrundsuppgifter.

## 4.2Positionering

### 4.2.1Positionsleverantörer

I Android används flera olika tekniker för att tillhandahålla positionering5.
Dessa benämns positionsleverantörer, eng. location Providers, vilka har sin
unika uppsättning av styrkor och svagheter. De olika typerna av leverantörer
komplettera varandra genom att vara lämpliga i olika situationer.

### 4.2.2GPS och satellitbaserade system

Med GPS så bestäms aktuell position hjälp av satelliter i omloppsbana runt
jorden. Det behövs minst tre för att bestämma longitud och latitud.
Precisionen är hög men kräver fri sikt till satelliterna. Därför fungera
tekniken dåligt inomhus. Signalen kan studsa mot byggnader och liknande vilket
förvränger signalen och minskar möjligheten att bestämma position. Detta gör
att GPS fungera mindre bra i urbana miljöer.

### 4.2.3Trådlösa nätverk WI-FI

Trådlösa nätverk kan användas för att bestämma enhetens position. Enheten
samlar information om de basstationer som finns inom räckhåll. Informationen
skickas till Google som tillhandahåller känd positionsdata om basstationerna.
Varje basstation har en unik MAC adress och kan därför identifieras. Det är
ett ömsesidigt utbyte av information. Google samlar på detta sätt systematiskt
in data om basstationer. En basstation kan dock lätt flyttas och därmed så
stämmer dess position inte längre.

### 4.2.4Mobiltelefonnätet

Varje mast har ett unikt id vilket gör möjligt att bestämma position på
motsvarande sätt som för trådlösa basstationer. Då en mobil enhet i regel har
täckning så finns goda möjligheter att bestämma enhetens position. För öka
precisionen så kan information om föregående master användas.

### 4.2.5Passiv positionsbestämning

Passiv positionsbestämning innebär att applikation lyssnar efter uppdateringar
av positionen men utan att själv begära en uppdatering. Detta används för
program som körs i bakgrunden. Poängen är applikationen alltid har tillgång
till senast kända position, användaren behöver aldrig vänta på att applikation
ska hämta in aktuell position.

### 4.2.6Positionering i praktiken

Det finns lite information om hur väl positionering fungera i praktiken.
Svårigheten ligger i att den information som finns endast beskriver mjukvaran,
alltså Android, men inte hårdvaran. Det är rimligt att finns stora skillnader
mellan olika mobila enheter.

Generellt så gäller att GPS positionering är långsammast, upp till flera
minuter för erhålla aktuell position, men ger störst precision. Enligt
lantmätriet ca 10 meter. Nätverksleveratörer, alltså trådlösa nätverk och
mobilnätverk är snabbare mer ger sämre precision. De har fördelen mot GPS att
de drar mindre energi.

## 4.3Virtuell geografisk inhägnad

### 4.3.1Definition av område

Ett geografiskt område beskrivs av en konkav eller konvex polygon. Polygonen
byggs upp av ett antal punkter, koordinater. Att polygon beskriver ett
geografiskt område innebär att polygonen sluten och väldefinierad. Det sista
innebär att överlappande linjer och eller koordinater inte får förekomma.
Systemet ska kunna hantera ett större antal koordinater. Sveriges landgräns
inkluderat kust är cirka 5400 km. Så en övre gräns på 5000 koordinater bör
vara fullt tillräckligt.

Enheten antas befinnas sig i området även om inget hindra att samma algoritm
används för att exkludera enheten från ett givet område. Enheten är en till
antalet, något som inte alls är självklart ty man kan lätt föreställa sig en
situation med flera enheter där deras inbördes relation till varandra är av
intresse. Men detta är en helt annan frågeställning.

Bristande noggrannhet vid positionering gör det svårt att strikt bestämma om
enheten är ute eller inne. En lösning är att upprätta två områden. Ett inre
område för att varna och ett yttre för att larma. Detta förutsätter att
skillnaden mellan bestämd position och faktisk position ej överstiger ett
visst värde.

### 4.3.2Koordinatsystem

Ett staket kan antingen skapas av användaren på den aktuella enheten eller
tillhandahållas från extern källa. Både är rimliga. I det här fallet så är
enheten en klient i ett nätverk som administreras centralt.

Skapas staketet på själva enheten så kan man tänka sig att området ritas eller
annat sätt markeras. Google maps som finns tillgängligt på Android och utgör,
åtminstone på Android, enkel lösning. Apple tillhandahåller numera egna kartor
för Iphone.

En annan lösning är att hämta gränser från befintligt kartmaterial.
Kartmaterial från Lantmäteriet anger koordinater enligt RT90 eller SWEREF 99.
Gränsen går vid 2007 då Lantmäteriet gick från RT90 till SWEREF 99. Detta är
plana koordinater och måste översättas till GPS koordinater. Detta förutsätter
att enheten kommer att användas i Sverige.

Det finns inget behov av att mäta faktiska avstånd eller vinklar. Detta
underlätta då översättning från ett koordinat system till ett annat är en
komplicerad procedur. Inhägnaden kommer internt att arbeta med enhetslösa x
och y koordinater. All översättning mellan olika koordinatsystem ligger
utanför hanteringen av inhägnaden. Detta innebär att översättning av olika
koordinat­system är en problematik skild från hantering av inhägnaden.

### 4.3.3Egenskaper hos enhet

Området antas vara stort i förhållande till rörelsehastigheten hos enheten.
Det betyder att det tar en viss tid för användaren av enheten att flytta sig
från en sidan av inhägnaden till den andra. Detta är inget krav men spar
batteri ty positionering kan ske med större tidsintervall.

Användarens rörelsemönster är inte slumpartat utan beror av vad användaren
befann sig vid föregående tillfälle. Vidare om enheten bärs av en användare
till fots så kan vi anta att enheten rör sig lite eller inte alls under längre
perioder.

Det är alltså lönt att skatta rörelsehastighet hos enheten. Det gör att mindre
avbrott vid positionering kan kompenseras. Enheten kan avvakta med att
rapportera saknad position och göra ytligare försök att fastsälla enhetens
position. Rörelsehastighet är också användbart för att bestämma behov av
positionering.

Enklast är att skriva in enheten i ett fyrkantigt delområde innanför
inhägnaden. Detta mindre område har kända dimensioner och med skattad
rörelsehastighet och senaste position vet vi när användaren tidigast kommer
lämna delområdet. När enheten lämnar delområdet upprättas ett nytt delområde
runt enheten.

### 4.3.4Flera områden

Det finns ett intresse av att hantera flera områden. Behovet av resurser ökar
i direkt proportion till antalet områden. Skrivs enheten in ett delområde blir
hantering av flera områden enklare. Vi vet direkt i vilket eller vilka områden
som enheten befinner sig. Man kan tänka sig att skapa relationer mellan de
olika områdena.

Bortser man från relationer så är flera områden endast en lista med enskilda
områden. Att hantera flera områden blir då en mer administrativ till sin
karaktär. Relationer mellan områden underlättas om delområdena är geometriskt
enkla som cirklar, trianglar och rektanglar.

## 4.4Algoritm för virtuell inhägnad

### 4.4.1Val av algoritm

Målet med de två föregående kapitlen var att bestämma algoritmens egenskaper
algoritmen. Genom att skatta användarens rörelse mönster så kan systemet göras
mer tillförlitligt. Det ska gå snabbt att bestämma om användaren befinner sig
i visst område eller inte. Ett delområde upprättas runt användaren för att
minimera behovet av att uppdatera GPS positionen. Vi kan spara undan data så
att en initialt tidskrävande algoritm bara behöver köras en gång. Det krävs en
ökad administration men att skyffla data är inget problem.

Det finns ett rikt utbud på olika algoritmer för polygoner. Den enklaste av
dessa är låta en tänkt linje utgå från enheten till yttre gränsen för
polygonen. Genom att räkna antalet gånger som linjen skär polygonen vet vi om
vi inne eller ute. Udda antal skärningar så är enheten inne och jämt antal
ute. De yttre gränserna kan enkelt bestäms genom att gå ett varv runt
polygonen.

Den här typen algoritm är enkel och kräver inget minne. Den har två problem.
Vi behöver kortaste avstånd till kant från given punkt i polygonen. Detta
kräver att vi räknar på varje delsträcka. Det andra problemet är att
algoritmen kräver ett varv runt polygon. Det ger komplexiteten stora O(n) där
n är antalet koordinater. Det helt acceptabelt för ett mindre antal
koordinater men vi har som målsättning att kunna hantera mer än 1000
koordinater.

Den mest lämpade och intressanta som jag funnit är att dela in polygonen i
rutor. Grundidén här att rutorna delas in i tre kategorier. De är inne, ute
eller innehåller en del av polygonen. Detta gör det går snabbt att bestämma om
enheten är inne eller ute ty även då enheten befinner sig inom en ruta som
korsas av polygonen så är beräkningarna reducerade till endast den rutan.

I bästa fall så är komplexiteten O(1) i värsta fall går den mot O(n). Det
första fallet får vi om enheten antingen befinner sig ute eller inne. Det
senare är specialfall, merparten av alla koordinater är samlade på ett mycket
litet område. Detta är normalt inte trolig utan vi kan anta koordinaterna är
jämt fördelade.

Låt oss anta att vi har en rektangel liknande polygon på 1000 koordinater och
rutnätet är 30 gånger 30 rutor. Omkretsen är då 118 rutor eller 13 % av alla
rutor upptas av polygonen resten är innanför och inga utanför. Rutnätet är
optimerat för den aktuella polygon och är endast något större än polygonens
min och max värde. Antalet koordinater per ruta är mindre än 10.

Nackdelen med ett rutnät är att det initialt krävs en hel del räknade. Varje
delsträcka som ingår i polygonen behöver räkas ruta för ruta. Vi får O(n*m)
där n är antalet koordinater och m är antalet rutor som en viss delsträcka
passera. En diagonal från hörn till hörn skär maximalt antal rutor men vi kan
sätta m till sidan av rutnätet då konstanten faller bort, alltså 30 i fallet
ovan. Men även detta är ett specialfall, i verkligheten blir få eller inga
sträckor så långa.

Det tillkommer ytligare initialt arbete. Vi måste säkerställa att inga
koordinater eller sträckor överlappa. Det löser delvis kravet på en väl
definierad polynom. Två sträckor kan fortfarande ligga mycket nära varandra.

### 4.4.2Upprättande av inhägnad

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAFGCAYAAAD5KrVTAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAAVEgAAFRIB84QXFQAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N15fBx1/cfx12eSNC0tlKO0UIVyQwERBcEDOQXkRgEPVMTCAikiyi
GogBwKglyKEHE4vPBA7nIfQkEEFOQqlOMHtFwFCqUtvZJ05/P7Y2bIJE2btNnd2d28n49HHzvz3e/O
fJI02f3M9zufr11yySWOiIikHmlpafl0Xzu3trZOAcaULxwRkZoytaWlZa2+dm5tbX0Y2Lp84YiI1J
Yg7wBEREREREREBBoz27sDr+QViPTJFsCfk+2tgA9yjEV6dxDwIyACNsk5Fundl4Az+/H6AvCvEsUi
5TM5eTwcuD/PQKRX2wKXJttj8wxE+mQbIOzH638MXF+iWKR8niEe4DsL+GPOsciSLQ/8J9n+JvBYjr
FI79YGboWuCforLS0tz+UTj/RFa2vriMzuiy0tLTNzC0Z61dra+k66rd+t6tfa2jqtn4d4XT/n6tfa
2ppu6udV5VpbW9dJt/Wzqn6tra1r9fMQ0/Rzrn6Zv6Hv6OdV3VpbW1fM7E7Vz6u6ZX63NMVdRERERE
REpBooQRcRERERERGpAkrQRURERERERKqAEnQRERERERGRKqAEXURERERERKQKKEEXERERERERqQJK
0EVERERERESqgBJ0ERERERERkSqgBF1ERERERESkCjTmHYBIrTOzm4ExwPLAEGA9d/8g36hERERERK
TWaARdpP/2BuYSJ+mTlZyLiIiIiMiyUIIu0n8GbJBs35JnICIiIiIiUruUoIv032eAlZLtW8xMv1ci
IiIiIrLUlEiI9N9eyeNs4DvAO2Z2z7333rtejjGJiIiIiEiNUZE4kf7bO3mcCVwFzAdOnjBhwie233
57zCy/yEREREREpCzMbGtgNLBC8u8ad5/Wn2NqBF2kH8xsPWCjZPcYd38C+CfAggULVpoyZUpeoYmI
iIiISHl9Ejgb+H3yOLO/B1SCLtI/X0we24Hbku3Pp0+ussoqFQ9IRERERETKz91bgZeS3XvdfX5/j6
kEXaR/tkweH3T3ecn2dgDDhw9/fYUVVsgnKhERERERKSszawa2SXZLspqTEnSR/pmaPD4AYGYbA9sC
877+9a9flVtUIiIiIiJSbjsAw5LtB8zsCDP7ovWjCJUSdJH++TXwFrC7me0D/BV4Ddhjs802eyvXyE
REREREpJzS1ZyKwKnAYcS3vd67rAdUgi7SCzMbYWbHm9kEM/uqmTWlz7n7e8BHgO8SV3A8FtjU3e/L
J1oREREREekvM9vazK40s4vNbNPFdEsT9NvdfT/g68n+dma2+bKcV8usiSyBmY0zs1Z3HzR48GBfsG
DBnkEQTDez7dx9MoC7R8AjyT8REREREalRFrsf2KapqckXLlyIu49vaGj4R7FY/Eqm3+bAGsnuecnj
RzOHWhN4YmnPrxF0kcUwsyAIgpPXXnvtpokTJzJr1iy74oorcPdVgSPzjk9EREREREpuF3ff5rDDDu
P111+3l19+2fbdd1+iKDqg20h6WhxuHvBgsr1d5vmHluXkStBFFm/3KIrWOvbYY23bbbdl0KBBfOc7
32G33XYjCIJvm9nQvAMUEREREZGSOmrIkCHRL3/5S0aOHMlaa63FBRdcgJk50JLpNyZ5nOju7cn2rs
nj79x9+rKcXAm6yOINBRg2bFiXxuWXXx6gCRhU+ZBERERERKRczGx4c3NzMGhQ50f95ZZbjsbGRoDl
Ml1/DzgwK3ndt4CtiG97/f6ynl8JusjiXRcEwdzzzz+fl156CYB77rmHa6+91qMo+qu7v59zfCIiIi
IiUiJmNszdR8ycOZNf/OIXLFiwgNmzZ3PyySfT0dFhwG/Tvu7+DPBNYJCZ3QaMB04AtnH3+csag4rE
iSzehlEUDX7yySdZf/31GT16NG+88QZBELQBF+cdnIiIiIiIlIaZDSNeIm2jIAg47bTT+NWvfuVtbW
0+f/78wMz+FUVRl6LQ7v4X4C+ljEMj6CI9MLMG4AqgIWkqzp07lxVXXPGcKIpGu/ujOYYnIiIiIiIl
kknOtwGIoghgUlNT07wVVljhXeCL7r5tJWJRgi7Ss+8Dn0p3Ntpoown7778/+++//5Wa2i4iIiIiUh
+6J+eJ+4Ct99lnn3f32muvye5+h7t7JeJRgi7SjZmtC5yRaZr42c9+9j95xSMiIiIiIqWXrMrUU3K+
h7vPyyMm3YMukmFmBoTAkKRpPnComX0EOBt4L6/YRERERESkNKoxOQcl6CLdFYAdMvunuPv/Af8HTM
wnJBERERERKZVMcv75TPN95Jycg6a4i3zIzD5iZudlmv4LXJBXPCIiIiIiUlpJcn4rXZPze6mC5Bw0
gi6S1eruw5LthcAh7l7MMyARERERESmNTHKerch+H7DnYpLzVqCiBaKVoIsAZvZ1YK9M05nu/nRe8Y
iIiIiISOksITlf7Mh5GIZnVyC0LjTFXQY8MxthZhdl9p8Ffp5jSCIiIiIiUiKZe877nJznRQm6CPzK
3VdJtiN3H+fu7blGJCIiIiIi/VbNBeF6oinuMqCZ2Z7AgZmmX7n7I937FQqFE4GzgLFhGD5XqfhERE
RERGTZ1FpyDhpBlwHMzFYgLvyQehk4KadwRERERESkRMxsqJl1r9Z+H1WcnIMSdBnYzgE+mtk/rJp/
WUVEREREpHfJyPkt7p6953wiVZ6cgxJ0GaDMbHvgsEzTZe5+T07hiIiIiIhICaTJObBdpnmZkvNCoT
ClUCjcV8LweqUEXQYcMxsChIAlTW8Cx+UXkYiIiIiI9FcvyfncfKJaOkrQZSA6HVgvsz/e3WflFYyI
iIiIiPRPPSTnoARdBhgz+xRwTKbpane/sQ8vvQ/4EfBOOeISEREREZFlY2bLUQfJOWiZNRlAzKzJzK
509yDZf9/dj+rLa8MwfBh4uKwBioiIiIjIUjGz5czsVnev+eQcNIIuA8uP3H2TdMfdv+fuGhEXERER
EalB9Zacg0bQZYAws03M7CR3T5tudfc/5xmTiIiIiIgsm8Uk5/dT2uT8bKCitaqUoEvdM7MAuNzdm5
L9ue5+RM5hiYiIiIjIMlhCcr57KUfOwzBsLdWx+kpT3GUgOBrYOt1x9+Pd/bUc4xERERERkWWQFoQr
d3KeF42gS10zs3WAn2Wa7gd+u7THKRQKDUAT0BaGoffWX0RERERESitTrX37THPdJOegEXSpfyGwXL
K9ADjUMzeiL4XjgfnAhqUKTERERERE+iZJzm+mjpNzUIIudczMDgV2zDT91N1fzCseERERERFZepnk
fIdMc90l56AEXeqUmY0Gzs00PQacl1M4IiIiIiKyDPJMzguFwgqFQmFYOc/RnRJ0qVeXAMOT7Q7gEH
cv5hiPiIiIiIgshbRaO12T8weo3Mj5U8QXBypGCbrUHTP7KrBPpulsd38yr3hERERERGTpLGYptQeA
3eptWnuWEnSpK2a2ipn9JrP/HF2ruIuIiIiISBUbqMk5aJk1qT8XuvuIZDty93Hu3laC495NXAX+7R
IcS0REREREepAk593XOa/ktPZcKUGXumFmuwPfzDRd5O4PleLYYRg+CjxaimOJiIiIiMiiMsn59pnm
NDmfk1NYFaUp7lIXzGx54LeZ/VeBn+QXkYiIiIiI9JWZDQEmDOTkHDSCLvXjbGCNdMfdDxkIU2BERE
RERGpdkpzfDOyYaa6G5Px0YHYlT6gEXWqemW0LHJFpusLd784rHhERERER6ZvFJOf/Iv/knDAMr6j0
OTXFXWqamQ0GLgMsaZoGHJtfRCIiIiIi0hdLSM53yzs5z4tG0KXWnQasn9k/0t1nlvokhUJhKLA8MD
0Mw2Kpjy8iIiIiMpCY2ZCkINwOmeYBnZyDRtClhpnZFnQdLb/G3a8v0+mOIh6dX7+3jiIiIiIisnhK
zhdPCbrUJDNrMrMrgYakaQbw3RxDEhERERGRXig5XzIl6FKrTnD3j2X2f+Dub+cWjYiIiIiILFGtJe
eFQmHVQqGwciXPqQRdao6ZjTWzkzNNt7v7H3MLSERERERElqjWkvPEf4HrKnlCJehSU8wsIF5GbVCy
Pw84PN+oRERERERkcZJq7RO6JecPUt3JeS6UoEutOQr4dLrj7j9091dzjEdERERERBYjSc5vAnbKND
8IfFHJ+aK0zJrUDDNbG/h5pulfwCUVOv0twFvEldxFRERERKQXmeT8C5lmJedLoARdasnvgKHJdhtw
qLt7JU4chuHTwNOVOJeIiIiISK1Tcr5sNMVdaoKZjaPrL/ep7v58XvGIiIiIiEjP0oJwKDlfahpBl6
pnZqsD52WaHgfOzSkcERERERFZjCQ5v7lOCsIdB1Q0ZiXoUgsuBlZMthcC49x9YY7xiIiIiIhIN0ly
PsHdd8w0p8n5B3nFtazCMLym0ufUFHepamZ2APClTNM57v5EXvGIiIiIiMiizGxwkpxnq7X/mxpNzv
OiEXSpWma2spldnKkD9xxweh6xFAqFlYGRwMthGLbnEYOIiIiISDVKkvObe0jOv6jkfOloBF2q2QXu
vmqyHRFXbW/LKZbDgMnAOjmdX0RERESk6pjZYOAmJeeloQRdqpKZfRE4KNN0sbs/mFc8IiIiIiLSVZ
qcAztnmpWc94MSdKk6ZjbMzMLM/mvAj3MMSUREREREMgZCcl4oFNYtFAprVvKcStClGv3C3T+a7rj7
oTW4JIOIiIiISF1KkvMbqePkPHEP8MdKnlAJulQVM9sGGJ9p+oO735lXPCIiIiIi0imt1g7skmmux+
Q8F0rQpWokV+IuByzZfxv4Qa5BiYiIiIgI0KVa+xcyzQ+h5LxktMyaVJOfAhukO+5+pLu/n2M8WTcC
U4A3co5DRERERKTizGxwEAQ3R1GUrdb+ELCrkvPSUYIuVcHMPgkcl2m6zt2vzSue7sIwnEy8zJqIiI
iIyICi5LxyNMVdcmdmjcRT29MLRu8DR+YXkYiIiIiIgJLzStMIulSDHwKbZ/aPcfe38gpGREREREQ+
rBF1wwBOzg8D5lXyhErQJVdmtpGZ/dTd06Y73f33OYYkIiIiIjLgpck5sGumeSAl54RhWPHVpDTFXX
JjZgFwhbsPSvbnEV+lEhERERGRnCwhOVe19jLTCLrk6UjgM+mOu5/o7lNzjGexCoXCSGA0MDkMw7a8
4xERERERKYdekvPZ+UQ1cGgEXXJhZmPM7BeZpoeAi/OKpw/GAY8Da+cdiIiIiIhIOSwmOX8YJecVox
F0yUvo7ssBmFm7u49z9yjvoERERESk/phZA7B88m8F4B13n55vVNXFzJrNbIK7fyHT/DDxPedKzitE
I+hScWZ2MLBzuu/up7n7c/lFJCIiIiJ17kLgeeBVYBKwQb7hVBczaw6CQMl5N4VCYeNCobBeJc+pBF
0qysxWA87PND0JnJNTOCIiIiIyALj7UcClye4M4uRT6EzOoyjaOdM84JPzxK3AZZU8oRJ0qbTfACsl
2wuBce6+MMd4RERERGRg2CZ5vM3di7lGUiWUnFcfJehSMWa2H7Bfpulcd/9fXvGIiIiISP0ysyYz2y
opTrwi8PnkqVsyfRrNbGszG5Rp28DM1ql0vJVmZs3ADUrOq4uKxElFmNlKxKPnqReA03IKZ1n8HXgC
eC3vQERERERkyczsGOAM4HVgClAkzn2KwO1JnxWBO4FPAU8Dm5nZucD3kuc/Uq+F5NLkHPhiplnJeR
VQgi6Vcj6wWrLtwCHuviDHeJZKGIavAK/kHYeIiIiILJmZnQGcRDywshXwAfB+8vS/3T3dvhh4hjhB
/5iZXQ3MAo4gnvU5q5JxV0qSnF9P1+T8EZScVwUl6FJ2ZrYLcHCm6RJ3/1dO4YiIiIhInTKzDYETkt
1Wd59lZqOIl1YDuDnp1wz8E7gS2AEYA6wOHJjUR7qiooFXSCY53y3T/Aiwi5Lz6qB70KWszGyYmV2W
2X8d+FGOIYmIiIhI/dodaEq2/5k87pB5/hYAd29z98vdPQImJM/NrufixUrOl8m3gR9W8oQaQZdyO9
Pd10h33L3g7h/kGZCIiIiI1K21k8cPgMeS7TQhnQK8YWZnuPvJ8GHSmlZ33z6pm3QycEZmKnzNW0y1
diXnvQjDcGKlz6kRdCkbM/sc8N1M05/c/fa84hERERGRund98jgIWMHMdgQOTNomEU9xf9HMJplZgb
gQ8B+Jl/9dLnn92vWUnM+cObNJyXnt0Ai6lIWZNZvZFe5uyf677v79vONaVoVCYU1gHeA/YRjOyzse
EREREenRfUArcBAwFfg3cdG3y4BdiSu035r0uRg4wd0vMLONgMOIixofuOhha8uZZ565xRprrEFbWx
vPPffcJVEUbZR5WgXhqpgSdCmXU9x9g3TH3ce7+4w8A+qnA4GzgLHAcznHIiIiIiI9cHcHxpvZicAK
7v46gJndCcxMb7U0s48AQfr51N0PN7MzgdfdvZhT+CURBMHN7r7HO++8A0B7e/tGQRAQRRF0Jud1Wa
G+Htgll1ziyfZOwEt5BiO92gq4Otn+GPG9NVXniiuu2Pixxx6b4O4NAIMHD77z/PPPPyzvuPpj0qRJ
Le3t7SeMGDFipzXXXLOvvyeHEi/xERGPvkt12x84F3i0paXlU319UWtr66vAGsRFRCp+n5IstSnJ4z
g6iwdJddqRzirKa+UYh/TNdsAfgNdaWlrW7OuLWltb/wtsCRwHXFOm2KR0Xia+RfZnxCPSUmXCMPzY
448/PuHAAw/kvPPOo7GxkZNOOolLL72UhoaGlw8++OB9tthii6rMIQa4dYF7oOsI+j35xCLL6Om8A+
hJFEW8/fbbxBcvYciQIZxyyim70PmhuCaNGDGCN998k5EjRy7L70lAjX/9A8xGvXfpYvXk8Q+lDkTK
qi6Xz6ljU/IOQPps9d67dJH+zT03+SdV7oMPPuDNN988iXgQAoCVV16ZVVddtUu/adOmMXt21xnUa6
yxBsstt1yXtpdeeomFCzsLpwdBwPrrr9+lT1tbG1OmTOnStvzyyzN69OgubTNmzGD69Old2lZbbTWG
Dx/epW3q1KksWLCgS9u6665LY2NnahRFES+++GKXPs3Nzay11lpd2pLvR5e2VVZZhREjRnRp6+n7MW
bMGAYPHtylrS/fjwULFjB16tQuben3o7m5mYaGBs455xxWW201AM455xz+9Kc/sc4666yzxRZbVGUO
Ua3mzp1LEAQMGTKkYufUFHcpqbvuuovXXnvtw/399ttvkT+KIiIiIlKboiiiWOw6AzwdmOne1pd+xW
KxS7++HiuZrr1MsfXUr9znrNT3Y+HChZgZTU1NHz7X0NDQ5eKD9N0rr7zCoEGD2GCDDXrvXCLZn9Q+
6Ap1tduCzlGfzwFzcoxlEbfccstat95669VAM8CIESPe+uxnP7trzmGVxIwZM8YBR7///vv7rr766q
/08WUHAccST3H/RNmCk1LZBzgdeH4pX/cW8FFgPPBgqYOSknsyefwu8ECegUivtgUuSrY/nmcg0ief
Ay4h/pu4NJ4n/nxzCnBjqYOSknt8+PDhwfDhw88jrny+WKNHj15khLsnfUl8Bg8ezMYbb9xrvxEjRi
wyct2Ttddeu9c+DQ0NfTrn8OHD+zQYVcrvx5AhQ3qM7d133x309NNPX7Zw4cKPn3TSSZx99tk0NjZy
6qmnMnv2bMzsKOD+Xk8gH+ro6Li9WCy+ARxS5lOtRfI3MJugv9DS0qLiV1WstbV1hczusy0tLTNzC6
YbMzPiN+ZmgMbGRj73uc/d1tLS8lS+kZVGoVB4C2DatGnPn3766X36PWltbX093a6X70M9a21t/WSy
uXCJHReVXsJ+RT/n6tfa2ppu6udV5VpbWz+abutnVf1aW1vTzGNpi2ulf3Nf08+5+mX+hr6un1d1Mb
NBwHXAx82MMAz54x//SGNjYzpN++mnn376kpaWlkWnASz+mAbsQFz76iXgLndvK89XUJ0KhUJ7sVic
W+7/762tre3pttZBl1IZT3z1HIBRo0Zduuqqq56TYzyl9kfgM2iWiYiIiIhUETMbFATBTcAeEE+BD4
LgxQ022IC11lqLrbfe+vgoij7u7kuTnK8C3EtcRPdTwLXAu2a2Tzm+BumkmxGk38xsTTM7J3OPzMNv
vPHG+DAM+/xHoNqFYfgm8GavHUVERGqIme0BnAqskPz7g7ufmGtQUrWmT59u8+fPZ801+1yoX8rMzA
Y1NDRMKBaLu2Sa/7PbbrsdsMcee6SV5B5++OGHF72ZfckuACa7+/jkPLOBFuAn6HaUslKCLqXwO3dP
S3J2AOOW5gqdiIiI5MPdbzGzNuCupOnePOOR6jZnzhxmzpypBL1KLCY5/y+wyx577GF9eL25u5tZQw
9rv28PrGFmt7r7BCAtQb+FmS2fricvpacp7tIvZnYQkC0Ed7q7T84rHhEREVlqaVWqucB9OcYhIn20
mOT8UWBnd5+1mNfsbWbPmtm7ZtYBHGpmk4FZZna5mWWr5/0nedzXzBqBbyf7Dw2w5PxLxLfyVoxG0G
WZmdmoIAguSpd1MLNn3P3snMMSERGRpbNH8niPu7eZWaCZcCLVy8wGmdmNPSTnX8gm5y+88ALFYpGx
Y8cC4O43mdksOi/E7Ql8ETgLGAc4cGjy3IHAdsBDxCufrAa8DXynXF9XNQrD8PFKn1Mj6NIfF0VRlF
aWj9z92+7eUSgUmguFwpRCoXBKrtGJiIjIEpnZUGDHZLfDzO4B3jGzc8xsWI6hiUgPkmrt17r7FzNt
iyTnEBeL62Ed9c0z20e6+1Qgnf26v5kFyWvb3f0u4uXFLgAeA3Z09xdL+gXJIjSCLsvEzL4EHJBpOt
fdH0ufBsYAK1c8sDIpFAprAxsCD4RhODfveERERPrCzD4GTFnClNSdgcHJ9ivEBaDuBI4nXrnkknLH
KLVj9OjRPnLkyF7vbZbySJNz4pHvtO1Rd18kOV+CdMbM/9w9XRJ4p+RxXnb2jJmdQPw34WjgN8T3pG
/t7o/05+uQJdMIuiw1M1sRuDjT9CLw05zCqZSvArcBa+QdiIiISG/M7BsNDQ0PA08FQTDNzC4ys3V6
6LpX8vgccKK7P59sQ9cL8SI0NzczdOjQvMMYkJaQnC/2nvMejrE88bR1gJuStqHESwlDpgaFmZ1KfA
FvE3f/NfEA3JXASv36QqRXGkGXZXEesHqy7cCh7r4gx3hEREQkYWbbA39eddVVo4MPPphJkyYNvfXW
W48EtqTzg3gqnSY7wd2LZtaQ6fNKZSIWkSVJkvPr6Bz9Bvivu+/i7jMX97rGxkbMukx42BkYlGw/mj
zun7TNBU5MzncWcALwNDAhOca6SZ+7kLJSgi5Lxcy+QFxEIvVbd78/r3hERERkEUc2NzdHkydPDlZa
KR7sOu200+zUU0/9tJlt5u5PAZjZ6sDo5DXph+5PAssn27dWMmgRWdSSllJbUnIOsO6663ZvSkffpw
A/MbPPAN8DXge+6u6vmtneJIk6sFm311/ew3Jsda1QKOwCzAvD8F+VOqcSdOkzMxsaBMGVadV24DXi
q2tdhGG4gHgajIiIiFSQmTWb2b677LLLh8k5wAEHHMCpp54K8BXgqaT5A+B9YEXgwaTtiOTxr+5+TU
WCFpEeJcn5Td2S88foQ3Lew7EM2D3ZvYx4RH574ts4H3D3Oclzk4EdFnOYZ5bmnHXid8QXNLav1AmV
oMvS+HkURR/N7B8xwNZBFBERqVrJWsXHuHswceJE5s2bx3LLLQfAHXfckXa7M91w9zlmdjbwc6AlmU
Z7MBACP6hk7FIbXn31VZs9ezabbrpp3qHUvUxyvmum7bGkINxSJeeJzwKjku073H0yndXbP5RUaVel
9hwpQZc+yUyBSV3l7pr6JiIiUgXMbHPgCuATALNnz2bbbbdl/PjxPPXUU1x22WVREATPF4vFLreluf
vZZnYZsAvQQFwQ6rlFTiACFItFOjo68g6j7iXJ+Y2lSs7//Oc/f4quRR8PMrNJqiFVnZSgS6/MrDkI
gt9HUWQAQRC8H0XR0XnHVWFXALejgjkiIlJFzKwZOAX4IV0/1739xBNPNB1yyCErJ/3udvdTezqGu7
8H/LXcsYpI7zLJeXad82VKzufNm4e7M2zYsDnAOd2e1pWWKqUEXfripCiKNkh3oihqSd7Me1QoFIx4
zfAZYRi+U4kAyy35OuriaxERkfpgZp9NLqCvn2luA34GnF0sFn3nnXeeN2zYsDuvu+66PRdzGBGpEs
ltJteUIjkHeO211ygWi+y7776T77jjjooVOZP+0TroskRm9nE6KzkC3OTuf+/lZc3E97T8uGyBiYiI
DFBmNtTMfg38q1ty/hDwCXf/mbt3uPvCMWPGfGOVVVb5eU6hSp0JgoDGRo3vlYOZDTKza4G9Ms2P9u
Oec6lR+g2TxUrWQr2c5P+JmX3g7i35RiUiIjJwmdnOQRBckS3aamYL3P1E4CJ3j7L9wzD8R8WDlLo1
ZswYRyv1lFySnF/j7tmZLo8COys5z93uQHslT6gEXZbkWGCLdMfdj3H3N3OMR0REZEAysxWB84HvZJ
Y7xczuc/dx7q4aKSI1KJOcZ0fOH0PJeVUIw/DZSp9TCbr0yMzWN7PT3T1t+qe7X5ZnTCIiIgORmX0J
uBhYPdP2gbv/IIqiy/OLTET6w8yaGhsbb1q4cGG2Wvv/SjWtfcUVVyR7QU9qgxJ0WYSZGXCZuzcn+/
PdvbAUhygCNwJPlyO+PBQKhbHAx4FbwjDU2u8iIlJ2ZjYKuIiuyyNhZhPc/QjNahOpXUtIzncq1cj5
qFGjeu8kVUcJuvTkCGDbdMfdf+LuL/f1xWEYdgD7liOwHO0DnAWMBbQ+rIiIlJWZfQu4EFg50zwdOC
qKot6KtYqURXt7O8VikSFDhuQdSk3LJOfZau0lGzmX2qYq7tKFma1hZudmmv4D/CqveERERAYSM1sz
CILbgT/SNTm/Chjbh5VUuigURdpUvAAAIABJREFUCpsVCoUxpYxRBq433njDnntO4xT90Uty/n6esU
l1UIIu3f3W3ZcDMLOFwLjuFWFFRESktCw23swmu/uumadeB/Z092+6+3vLcOj/AGeXJkoR6Y8kOZ+Q
Tc6Bx5ScV69CobBXoVDYsZLn1BR3+ZCZfZN4KQEA3P0Md38mx5BERETqXlKY9Up3/1ymOKsDlwInuP
vs/KITkVIwsyYzuzZ7zzmd1drLkpxPnz4dd2fkyJHlOPxAcREwBfhnpU6oBF0AMLORZvbr9IOBmU1y
97OW5ViFQqEBOAp4PAzDiSUMU0REpG6YWQNwrJmd4e6D0vYgCKZEUXSwu+s9VKQOpMn5YpZSK9vI+Y
wZMygWi0rQa4ymuEvq1+6+UrIdJWuqdizjsZqAC4AvlSY0ERGR+mJmmwGPAGdnkvMIODeKoo2VnEs1
Gjp0KCuttFLvHeVDZtYE/CObnJvZ45Q5OZfapRF0wcz2Ab6aaTrf3f+bVzxVqhX4G/BG3oGIiEjtMr
NBwMnACcQXtNP2Z9z9O3r/lWo2cuRIByzvOGpFkpxfTbwaUNr2eLKUmpJz6ZES9AHOzIab2W8zU9tf
dvdTcg6r6oRhOAuYlXccIiJSu8zs08DlwMaZ5nbgTHc/sx8z10SkyphZU0NDww3FYnH3TJuSc+mVEn
Q5191XS7bd3Q9x9/m5RiQiIlJHzGw54OfA0XQdffwPcIi7Tyrj6fcC3inj8UWkm6Ra+40LFy7cLdNc
8eT8Ix/5CJnCk1IjlKAPYGa2I3Bopul37n5fCQ7dAbQAT5XgWCIiIjXLzHYKguCKKIrWzDTPI57m/i
t3L5bz/GEY3lXO44tIV2bW1NTUNKGjoyNbrf1/QMWXUhs2bFglT1evtgEWVvKEStAHqORqfpjZf9Pd
f1iKY4dhWAR+W4pjiYiI1CIzGw6cBxwSRVG2/f6kEOtLuQUnsozef/99a2trY7XVVuu98wBUTcm5lE
YYhq9X+pyq4j5w/QxYJ91x98O1zqqIiEj/mdk+ZvY8cEimbS5wuLtvr+RcatXMmTOZNm1a3mFUpSQ5
v1nJufSXRtAHIDPbmvg+uNRf3f3mvOKpBYVCYXPg08DfwjCcmXc8IiJSfcxsVeAi4KvZ+z7N7FZ3P8
zdtRKISB1KqrX/vaOjY5dM2+PuruRclppG0AcYMxtkZleS/OzNbAbwvXyjqglfJF5qTXO6RERkEWb2
DWAymWVLk/fYb0RRtIeSc5H6lCbnwJcybU9UQ3I+ZcoUXn755TxDkGWgEfSB5yfuPjbdcffvuvu7pT
xBoVBoAiYA14dheGkpjy0iIlJNzOyjxHVX9uj21N/c/XvuPj2HsD5UKBS2Bd4Nw/DZPOMQqUdLSM53
cvcZ+UUWa2tro1gsax1KKQONoA8gZvYxM/tJpulmd/9rGU7VAOwKjO2to4iISC2y2OFm9hxdk/M3gX
3c/et5J+eJO4FT8g5C6sOqq67qY8aMyTuMqtBTck7nUmq5J+dSGoVC4RuFQmHvSp5TI+gDhJk1mNmV
7t6Q7M919yPyjktERKTWmNl6ZnaFu3++2xrDlwHHufusnEITKSst2xUzs6aGhobrisXinpnmx4kLwi
k5ry8/B6YAN1XqhBpBHzh+4O5bpDvufozuhxMREem75GL3cWY2yd0/n7YHQfAqsJO7F5Sci9Q3M2sa
NGjQBCXnUi4aQR8AzGw94IxM00Qya6CLiIjIkiW3if3e3T+ZGTV34MIoik5y93k5hiciFZAm5+3t7d
ml1Ko2Od9ggw3yDkGWgRL0OmdmRpyMD072F7j7Id5tTl6JtQFrA/W0rvoFxEWA6ulrEhGRXpjZIODH
wI/dvSltD4LghSiKDnL3R/KLTkQqxcwaGxsbb8gm52b2ZFKtveqSc4A4DZBaowS9/h0GbJ/uuPtJ7v
5SOU8YhqET36tRN8IwbCO+8CAiIgOEmW0FXA5smmleCJwVRdHP3L09n8hE8vHmm2/anDlzBtzIbJKc
37hw4cLdM21PufuO1ZqcS+1Sgl7HkqVfzsk0/Re4MKdwREREaoKZLUd8a9jRxCuTpB4FDnH3p3IJbN
nsApR0OVUZuNra2pg7d27eYVSUmTUCf+8hOd9BybmUgxL0+tYKrJBsdwDj3F2LIYqIiCyGme0QBMGV
URRl15JaAPwUOK/W3kfDMLw/7xhEapWZNZrZ3939y5nmqlnnvDcdHR0ANDU19dJTlmAzIKrkCZWg1y
kzOxDIVpc8090nVer8hUJhMLAwDMOFlTqniIjIsjKzFYBfAoUoirI3bt4PHOruL+YTmYjkwcwagyC4
JoqifTLNTxCv2FD1yTnAyy+/TLFYZOONN847lJoVhmHF609pmbU6ZGarBkFwcWb/OeDMSp0/Sc7nA+
dW6pwiIiLLysz2DILgBeK6LZa0zQPGA9srORcZWOohOZfapRH0+vSrKIpWTLbd3Q9WIZv+KRQKWwLb
AH8Iw/D9vOMREZH+M7MRZvZr4OtRFGXb73T3Q939tfyiE6k+a665pn/0ox+t69LgSs4lbxpBrzNmth
fw9UzTBVoCpiS+QLzU2qi8AxERkf4zs68Bz7r71zNts4GDoijaVcm5yKIaGhrq+n5mM2tsamq6MZuc
m9lTVOk651KfNIJeAWb2aWB/YPnk31Pu/osynGcFM7s0XeI8CIKpURSdXOrziIiI1Coz+whxEdW9ur
Vf6+7j3f2dfCIrj0KhsDPwThiGT+Ydi0g1S5LzGzo6OnpaSu29PGNbVssttxzFYk3VtRSUoFfKa8Bk
4LJk/99lOs8v3X31dCeKonHuPq9M51qSCHgeeDuHc4uIiPTIzArEheCGZ5qnAeOjKLohn6jKbgJwA/
C1vAMRqVaZ5HyPTFtNJ+cAa6yxRt4h1LxCoTAOmB2G4TWVOqcS9Apw9zfM7NVM0y2lPoeZ7QAUMk2h
u/+z1OfpizAM24GN8ji3iEg9MrNvEa/JvQLxTKy/ufsP8o2qdpjZOmZ2BbBdt6euBI5x95k5hCVSc6
Iowt1paGjIO5SSMbPG5ubmm9va2nbNND+ZLKVWs8n5sjCzjYANiN9nVgCecfe6WKrRzE4F9qFzRvNP
3P2yJb4odgowBVjmBN3M9gN+ROd7eKu7n764/krQK2e35PFZd3+llAc2syHEo/Np0Y43geNLeY5yML
OxwHfo/CMwzd2PyzcqEZHq4+5/MrNXgAeSplwuwNYaMwuAo83sLHdvzjw1BTjM3e/KJzKR2jR16lSb
OXMmn/jEJ/IOpSSSgnD/6J6cExeEG1DJeWJ94FA6bwHaL8dYSsrdTzWzd4B0pau7K3jua81sIfFsJu
jlPVxF4srEzL5hZleZ2Y1mtguwd/LULZk+65jZ38zsYjMbamaDzOznZnZrkrz21RnAOpn9FnefVYIv
o9ymE68vewRwIPHUeBER6dkGyeMC4J48A6kFZrZJEASPAOdnknMHfg1squRcZGAzs8aGhoZroijaN9
M8kJNz3H0CcFOy2w7U29/J9H30GXefktO5ZwAPLamjRtBLzMwGAVcTT6G4Dvgx8Dtg3aTLzUm/EcT3
hW2ctD8B7Ep80WQ34A7i+9Z7O99WQHaa49/d/abF9a8m7v6umWXXli351P8S+iVwIdCWdyAiMmDtmT
zem60vYmaBu3e5wNlT20BhZk3Aj8zs5CiKPvycEwTB/0VR9G13L1cdGBGpEWlyXiwWs0up1V1yPnPm
TNydlVZaaWle9oXk8X53/6AMYVWUmZmnFbQhrTFwcy+vWer3UDNrdPeFS+iSnvsOdy8u6RxK0EvvR8
TJ+UxgnLvPMrMXgM8mbekHg58CxwEnAtsCvwLOA04jXm97iVdWIP4QYmZXunuQ7L/v7keV+OtZaoVC
ISCeMfBSGIZP99I9nfo/E3iwrIH1QxiGRUBlMEWkIsxsVeILg18EZgF/AnZJnr45029/4GIzewPYmf
h2oauBDcxsD3f/V0UDz5mZbQlcAXws/TxmZkV3PzuKotPdXRdZRQY4M2sE/pJNzpOCcHWVnAO8/fbb
FIvFJSboZrYZsCPx7Kx/EL/vQNf3mp2BBne/PdnfHhjr7q1lCr3fkvvpzwE+b2avAX8B1kueviXpsz
XwG2Au8BV3f8fM7gA2NLON3H1BH87zGeAXwBZm9hzxveppUc7d3H2ama1EnN8lL7H7gY3MLAR+5u7z
s8fUFPcSSkbPT0x278tMM98hebw9c2XlOHe/jc7K7gA/dfeF7n5fHz9E/Njd0xF43P0od5/en6+hRA
YB1wOHdH/CzPY0syvM7JZkDdp06v8d7r7QzAIzO8jM/mJmayev2dbMbjOzTSr3JYiI5MPM1iSeVfVt
4OfuviHxG/vQpEv2g8XJwAjgE8AxxDO3/gEMAVaubOT5MbMhZnYO8DDwsbQ9CIKn3H1Ld//JAE7Otw
JOyDsIqQ/Nzc0MHTq0945VKk3OgQMybTVfrX1ZJLfWXkQ8c2Bv4s/v/6ZzlYv0vebnwJ3AbclFYYDf
ApeY2ajKRt03ZvZ54FHiUev9gE8C45On36dzwPTXwKbEBUQPT9pGEF/sXtJoeHqefYGJxH9nP0f8Xv
0T4OPAUHeflnTdHUgrK76YnCsinmn9le7H1Qh6aX0cGJxs3wtgZusCY5K2W5L/yNMzHxReTx6HAJuY
2VRgJXefuqQTnXfeeWPN7CedMza4xd2vKtHXURZm9lvi/5D3A98FfkZnRd30Kt2BwB+S7ZHE02x2I7
6adxXwTKXiFRHJySXAaGCyu1+UtKVv7JMy7w9fJv7w0Uo8/f14YHd3v9vMLnT39koGnRcz2w4IiYsb
pRYAp0dR9MtephzWvTAMn8o7Bqkfo0ePdjqLEteUZCm16zs6OvbMtA3I5DxxCvHn8TeAfd19tpl9PX
nueXf/PzMbTPw5fCLxZ/bDiEeI7wZw96pbUtnMmoHLiS9qX52uapUMpEI8YFo0s08RXwyfSPz++Q3i
ul43Aetn3js2JK5f0v08KxFfqGgirsr+ZPL9akq6ZKfRp0X3/kc8IOtm9n/AKOKLRX/I9NUIeom9RW
ehs0nJ4xHJowPPArcDO5jZJ8xsZeL/COmo9+HE96t/OCreE3dnypQpF7t7E4CZzcmcpyqZ2XfovFp0
kLs/TfxLESRttyddvw0cmWzvaGZrEP8hKAK3VTRoEZEKM7PRdN6ndnfS1kx8ZR4ytTrc/QR3f5344i
XAPJLicQMhOTez5c2slfiCeDY5fxDY3N3PGujJuYjEzKxx8ODBt2STc2DAJudm9hHgh8nudUly3kw8
2Aid7zWbAucSjzRDnMMMB94F/lapeJfS9nS+J6Tvo5sQJ8PQmThPIR7tvi7Z39DM1kten369hGHYli
wh3d3emWOmxfQ+B6RFSdO6Y0ZcZwzgpiQ5HwxsmbQtsrqXRtBLyN1fM7O7iH8IJyb3a3wyebpIfA/h
8cBZxP/hnyee2rATcCxxkn13MvV9ER0dHcHkyZN55plnKBaLH65v4e7HJx/SqtlPk8cnMqM/6dT/h5
OCcY3EoyDXAT8HViQeFXqd+D/0gPsDKiIDzuaZ7XuTx88Sz7ICuDl5b3nE3Wcnbcsnj8OBrcxsAdDs
7v8pe7Q5MbPdgyC4LIqi1TPNc4jrwFycKQgkIgNcmpwvWLBgl0zzU0DdJ+errroqUdRjHbLP0jnSmy
759Rky7zUA7v4o8KiZDSOu6j6I+CLyl4HPlyns/sq+j6Zf207JYxG43cy+BNzo7pGZzSAeLF2V+KLF
e318/0zPUySeHZw9z2zgATP7MvH/tRWT9jSR/zSdifyt3Q+sBL309gW+SlzM53XiBPwnxMugXerujy
SJ6JeBK919opk9QvzDjYinfS/CzI5sbm4+ua0tnhkfBEH6C3c/cGl5v6SltpC46N1EgGRafzrNP536
P5T4PyfEU/9XBua4+9XJ87cTF1hIR5LSq3y5KBQK2xBPt/9NGIbv5hmLiNS1/wIdxB+c3k2uvJ+SPD
eH+N64Y4G/mNl84AXgm8BU4r+zPyQeOdibOmRmqxC/v3wj+6HTzO5290N7uz1MRAaWJDm/uYfkvO4K
wvVk5ZUXW4pkcGY7vR87vS9/NvCimd1JfNvUQnefY2YTiYuRng1cVMVLOqdfjwMzzGx54vdNgMeI13
kf6+7XAyRJ+q3Es3jHEQ+i9vU83wfmA/OS4q6HJc/dR1w4ro0495lDfHEjTfzTmc+X9TQwqwS9xJJq
f3+g670EP+vW5yY61xjE3WewhAIuyX3sF6211locffTRtLe3c+GFFzJ16tR09LyqRgrCMFxI/B829U
Hyb3k6p/6Po/PK3cPE09e/Q3wbAMRX7r5GnBRf5e7Pkq9tiGcB/I14Wo+ISMm5+/SkqmsL8HvgHeIr
7tsT3093KnHyfQvxh4hniGt0jCNeBeTLxAVEp1Q28vIzs68EQdAaRdHKmbYP3P17URT9PsfQRAaMuX
Pn0t7evrTLduUiuef82gULFuyaaXs6qdY+0D/LXU+cNA4D9jWzDiAtAPcucCNwerfbhG4mTtA7gIuo
Uu7+QFIlfVvi4nZGfLvsMcRT+GcDX+r2spuJE/Qz3f25Pp7qRuK8ZlPiJLyZ+Pt6KPFA7QTgG+7eYW
bnAycBhyUDlwcQV48/vqcDK0Hvh0KhsBKwUxiG13Rr35jO5XBS/wrD8NFu/faic3301FVhGHapxD56
9OhLp02bZtdffz1jx44FYMstt2SbbbaBeFmEPk9jNLMxxFdtNib+YHc98Gg5k3x3n2dmfwMKwJFJhe
JtiEfaG4l/yc/rloTfRjyrYC6do0ciInXP3Y80swuJk/IH3f1ZM3uAuHDmhORewQOIq8ZOcPf3zewM
4HFgbloQp17MmjULM7se2LfbqPkN7t7i7m/lF131KxQKBwCvh2HY6/KtIr155513bObMmVWfoCezVa
/q6OjYO9P2dHLP+UBPzklGxPcmHlA7mTjZ3Io4qTTgtGRAMetm4vvRv9Z9WbBq4+7bmdlWwCbEF7nf
Ah4hnqZ/S5I0rwTMTHKgJ4lnJZ+2FOdoBz6WLDn3keQ86bLRbxGvUOVJ35+a2W+Ib4OeCWzk7i8u7t
hK0PtnFPCbQqEwPwzDWzLtWwEXdOv7I+Jy/1mHEK+ZnnUfnUXjAGhvb99x9dVX/zA5B9hqq60YPHiw
L1iwYCfiKRS9SpYcuID4/u7Xk8cfEY+8XNmXY/TDeOJCcF8m/uXYk/jr/wzwZ3e/M9vZ3WeY2WPEaw
O+UebYRESqSvLG/WJm/65uzz8HPJfZd+IPVnXl3//+N9deey3Et48BEATBe1EUHRFF0TWLf6Vk/Am4
AVCCLgOCmTUQF8/8SqZNyXk37n4vnbVOUpulG2Y2BDgduNfdbyX+zH5irdQ3SeLMxnp1upFUcH8I+L
2Z/Yx49ZQD3b2Y6bMzsN+oUaM+ViwW2999993nu53iNHef5u73dWv//WLimQ78uS+xK0Hvv1HEa65m
E/SbiNekzXqzh9f+gHi6Ylb3Hz5RFJ335ptvHnfXXXex8847A3DdddexYMECo48/6MSvgP+l91yY2U
bEyyscQ5kT9GSKzHV0VkqEeGmg1nTHzP5A/P3cjXjNwonuXncfOEUkX2+99RbvvffeCYVC4aBM81HZ
2UuFQqGJOLHJeiMMw2OzDYVCYUvguG79bgzD8K/d+h1CPDUw6/QwDJ/t1u8i4kI1qfYwDA/q1mcM8T
2AWf8Nw/C8bv32Jl66MuuyMAzv7tbvFBZdPeTwMAxnZfr09P2YEobhid2O1dfvRwudy2ymPvx+mNna
w4cPP3PWrEVucfxjFEU/SG4NExHpIknO/4KScwDeeOMNoihijTXWWJaXb0b89/wzZvZp4unh+y75JT
XjPeJ71HckLpjX0sOA4CTgg0996lPXF4vFabfddtvvuz0/s1zBKUEvgzAMZwC9fngIw3CRsvo9mTFj
xvNmxh577MFXv/pV2trauO666zwIghlRFN2QTBlfkbiC76PAKsBqSeXFrPWBT5jZf939UmDtpH2UmQ
Xu3mOZx6VVKBQaie+ruCcMw38sxUu3BdZKXjuW+L5KEZGSmjt3Lm1tbZ+hc1lMWLQOSMCiH0QWuYAK
rN5Dv56mrW3eQ79Leui3C51FNSFez7u74T0cq6dlUzfood/dPfTbhvjvb9bRQDY77un78WQPx+rr9+
OTPfS7xMwC4CgzO3vWrFlphVuCIHgziqJD3P12RER6YGYNjY2N1yxcuDD7t+WpgXzP+Zw5cygWi713
7Nl/gPOIlwNbCBxQbXWvlpW7v5wsNTcWeDyzKkq2zzRgWqFQaANmu/vDlYpPCXqVM7MRZnaWu9PR0c
FVV13FoEGDaGho+Et7e/u5xCMypxCP4heJlynbFVjbzJ4lXnP8seRwlxOPmFvynzJNgP9WquQ80Ui8
5vkCYGkS9L2Ip8C/AnwvO82kCiwkrsRYyu+TiORg3XXXBdi3paVlkaVNUmEYttG1yu3i+k3oY7+jgK
P60G/DPvR5qo/nPJf4fsHe+nWvmdJTn1J/PwrEdUk+ZGZjgyB4KIqirdLPgGbGtttuy8SJEzd09zm9
HVdEymvFFVdkyJAhvXesMDNrGDJkyK3z58/P/j17mrha+4BMzvsrSca7z4iqG+7+DnEh1qqjBL36Xe
juI5JtHz9+vK2zzjoMGTLkuy0tLTOBJ5JleK4GGoDn3b3FzC4mvu/7KOBgAHf/vpn9iDjJvDbpfydV
8svn7pPorPJeVfr6QVdERJZOUszpBDP7aRRF6eoeDBky5J2WlpaR6623Hvfdd5+Sc5EqsNJKKzlxEb
GqsYTkfEBOa5fapwS9f14inib+fjkObmZ7AN9I90eNGvWPTTbZ5Cs9dE3v45tJPD0c4uV4oOdp4jcR
Vwf+GXERtvaSBCwiIrIUzOyTQRD8MYqiTTIzJyPgl6eccsrDw4cPvz7H8ESkyiXJ+S3Z5NzMJg3Ue8
6lPihB74cwDDuAKeU4tpmtEATB5emSMkEQvHb44YeHZIpeZOyZPN6WWa/wC8njy5ljDiNeIsGAzd19
spntZWbz3b2n+xJFROpKW1sb7s7gwb3OwpYyMrPBwKlmdlwURQ1pexAEz0RRdJC7/6+1tXX3HEOsJx
sC8/IOQqTUzKxh0KBBN8yfPz+7zvkkd99ByXls7bXX7r2T9KaNeAWqilGCXr3OjqJoVLoTRdG41VZb
bZFiQWa2KZ0FhSYkbWOJ1+ODeJ1zzGyF5Pl7iau5Y2bbEN+z/ukSx94O7EC8lJuISNWYOnUq7e3tbL
rppnmHMmCZ2TZBEPwhiqJ1Mvead7j76VEUne3uHTmHWFfCMJyadwwipWZmDU1NTde2t7fvmWlTct7N
oEGD8g6h5vWlNkypKUGvQma2HXBEpulyd7+7tbV1mx6675nZTgsd/CB5fBy40MyGE1fu3ZK4Uu9PM6
95wN2nlCTwRBiGEfF67iIiIsCHs7h+AYyPoujDe1iDIPhPFEUHu/vk/KITkb6YPn26zZ8/nzXXXDO3
GJKl1P7c0dGxT6ZNybnUjZ6WZZEcmdkQM7si3Q+C4D2WXMQtTdDvAS4ws4eJi8JdBWyXjER8jzg578
nSrKMuIiKy1MxsVzObDBxJUmDKzBYA34+i6DNKzkVqw5w5c3jvvfdyO38ycn4N8LVM84Bd51zqk0bQ
+6FQKGwETAZ+FIbhL0p02NPcfZ10J4qiQ919Zk8dzWwVOqen/w64AVgPeMXd56f93P0M4IwSxTcgFQ
qFnYiXgTszDMOqXJJBRKTamNnKwIXAt7LL55rZfe4+zt1fyS04EakpaXLe0dGRXec8XUptel5xiZSa
RtCriJltCRyTafqHu9+whJfsR7xUmgN3u3u7uz+bTc6lZD4FHA2snHcgIrLsll9+eYYPH553GAOCme
3X0NDwEvCtTNsHwKFRFO2g5FxE+moxyfkklJwv0QsvvMDkyZqgVGs0gl4lzKwJuJw44QaYAXx3cf2P
PfbYHwKHpy8HJpjZNp4doshJoVBoBp4HrgjD8PS84xERSa2++up5h1D3zGy1IAh+C+xTLBaz7RPc/Q
h3fzO/6AaeQqHwLeDVMAwn5h2LyLIws4bm5uYb2trasgXhnkmmtSs5XwJ3pwpSA1lKGkGvHicCm2X2
v+/ui51Kfd55553j7qu4uyX/PlcNyXnCiCvLa7RZRGQAMbODzez5KIo+LN7U0NAwC/haFEV7KznPRQ
i05B2E1IfRo0f7BhtsULHzJUupXd9Dcr6DknOphEKhcEqhUFjsoGk5KEHvnzbikeJ+Vcsws43NLFtZ
/TZ3/1O/IhMREakQMxtjZncAV7r7Cpn2vxaLxXXd/e85hiciJdLc3MzQoUMrcq5k5Pz69vb2vTJtSs
6l0sYB+1fyhJri3g9hGL4CbNSfY5hZYGZXuntDsj/P3Y/o7XUiIiJ5MzMjrsx+FjAsbQ+C4K0oig6J
oujW3IITkZqVJudtbW1KzvuhqamJINB4bK1Rgp6/77n7VumOux/v7q/mGVAJOPHsgo68AymhBcAsoN
hbRxGpXu+99x7FYpGRI0fmHUrNM7MNzez37v7pTLMDl0ZRdIK7z84rNhGpXWbWMHTo0Nvmzp27c6Z5
ku45X3rrrLNO752k6ihBz5GZrW1mv0hvHTezB929Neew+i0MwzZgcN5xlFIYhhcSLxUkIjXsvffeo7
29XQl6P5hZI3C8mZ3u7tnPEf8HHOruKkYmIsskrdbePTkHlJzLgKE5D/kK3b0ZwMzakzVhq6XQm4iI
SBdmtnlDQ8OTwJlpcm5mDpwLbKbkXKS+TZ061Z5++umyHDspCHdtD0upKTmXAUUj6P1QKBSGAV8Ang
nD8MWlea2ZHQLslO67+ynu/8/efYfHUZwPHP++e7Is90YxxTbEGBPDL6aEUEInCcV0CIReDxA1tIQQ
SiihBEgowSIsNYVQAhiwgdA7hJpAYmOaDdjYYHCV5abYH10dAAAgAElEQVTb9/fHzFor+U5WvT1J7+
d5/Nzt3O7NyJZ3992ZeUc/bOMmGmOMMa0mIt2BC0Xk3Fwut/zhfiaT+TCXyx2mqm+m2DzTuGG4aVrG
tFoURdTW1rb594pIBvjz0qVL906UTbRh7aYEzAeqi1mhBeitszbwEPAr4MqmHiQia+B6G2LvAte2bd
OMMcaY1hORrYHbgA0SU7JyqnppLpe7XFU7U76RTicMw6/SboMxjYmDc+CQRNlEVd3BgvPWqampQVWL
lnm/MwrD8Hsr36ttWYCejrFAf/++FjhaVdv+cWRKstmsACOB2WEYFlzL3Rhjim3w4MFEUZR2MzoEEe
mFy85+MokpcUEQvB1F0ZGq+r/UGmeM6RR8tvYHlyxZsleibJJla28bX3zxBblcjlGjRqXdFNMMNge9
yETkQCA5t+YqVf1PWu1pJ92BScB5aTfEGGOS+vbtS//+/Ve+YxcnIj8OguAD4FTq7hVqgLOiKPqBBe
fGdE1BEFBW1jb9e/mCc+B/vufcOnhMl2U96EUkIoOCIKiKe29E5ENVvTTlZpkmyGazuwD7AhfZcEFj
TGclIgNE5PfAUQ1GGjwHZFX1k3RaZowpBcOGDVNAWvs9IpLp3bv349XV1cls7f/DJYSz4Nx0adaD3j
qzgeuBpibH+UMURQP9e1XVo1V1Sfs0zbSxTYATgAFpN8QYY9qDiOybyWQ+VtWjEmULcee+nS04N8a0
BR+cP2HBuTH5WQ96K/j51T9vyr4ishtweKLoRlV9tV0aZowxxjSRiKwuIjcB++dyuWT5Y6p6vKpOT6
91prWy2ewpwCdhGD6edluMEZFMnz59/rlgwYKdE8UWnLeT/v37W96VDsh60ItARPqISJjY/pzOPT87
BzwMtM9CmcYY00JffPEFn376adrNKBkicrifbrV/XBYEwVzg0CiKxlhw3ilcAxyZdiOMEZEAuCsZnI
vIJCw4bzerr746a6yxRtrN6NCy2exvs9nsmcWs03rQi+NKVV0r3lDV41R1YZoNak9hGC6jfiI8Y4wp
CYsWLWLp0qVpN6NRItINOArYDjfX82HgcVVts3VYRWSof3D8k3jpNF9+bxRFp1r2ZGNMPkuWLKG2tr
bZy3bFwTlwaKJskiWEMx3AocBU4PfFqtB60NuZiGwLVCaK7lDVp9JqjzHGmNIlIt2BF4CBwL3AEOA+
oE2uG+Kc5G+MfxKXB0HwFbBXFEU/s+DcGFPIl19+KR9++GGzjkkE54clyj6w4NyY/KwHvRWy2ezqwM
XAQ2EY/rPh5yJSISJ3qKr47a9V9axit9O0iXnAZ8CytBtijOnUjgbWAf6mqtNE5DPgPWBLEdm6NblL
RGT9IAjuiKJo62SvORBGUXSOqs5rVcuNMaYBEQlE5C+qekiieKJf59yCc2PysAC9dQbgsttOBVYI0I
HfqOrweENVK1V1TpHaZtpQGIZVQFXa7TDGdEwiMhjoB/QHvgG+BDYF/tNg6Pr6wBrAAyKyNbBu4rPB
Law7A5wFXBxFUUVcHgTB51EUHa2qz7bke40xpjEiEvTs2XN8TU3NboniiYAF50Xy9ddfE0URgwe36P
JhUmIBejsRkU2BcxJFD6jqg2m1p5iy2WwG97O/GYbhM2m3xxhjYt/5zneKXqeI9AduAcbgppbdA2wM
rOU//52qXuZ3/wdu/nmgqjkROc6XfwM82YK6vxcEwV1RFG2cKFbguiiKzlfVmpb8TMYY0xgRCfr06f
Nkg2ztFpwX2Zw5c8jlchagdzA2B70diEiZiNyJ//sVkQXAyak2qri6AVcAe6bdEGOMSSorK6OsrLjP
plV1rqruhZsqAzASF6BvC/QBfi0i/fy+rwJrAj8QkZ8BuwPzgV2bkyRORMpF5FIReadBcD4R2EpVz7
TgvMvoR/1lXo1psV69ejFgwIBG9xGRoG/fvvmCc8vWbjqiacDMYlZoPejt45eq+n/xhqqeqqpfpdkg
Y4wx6RGR7+GmRQFco6pLRCROg1wBbA88AqCqi0XkKOA24GXgRFWd1Iy6tsxkMn/N5XLD47nmIpJT1c
uBy1S1tNPYmzYVhuGStNtgOo/VVltNcatL5CUiQUVFxUPz589PLqX2garuZPfCpiMKw3CbYtdpPeit
8zmwI3B3XCAi3wUuTOzzpKreVeyGGWOMKSl7+Nda4HH//seJz5cvzi4iJwJXA1lgB+BzEfntyioQkZ
4i8gfg1Vwutzz/SSaT+Y+qbqqqF1pwboxpL3Fwvnjx4r0SZXG2dgvOjWki60FvhTAMa4Dn422/jMSt
QLnfrlHV49NpnTHGmIaiKEJVyWQyxa46DtBfTiQL/ZF/nQxMAhCR04EDcGugzwCGAxfhVpEoSER2Bk
ISSeWCIFgWRdGvc7nc71U111Y/iDHGNOTvge+04Ly0rLXWWjRYtcN0ABagt61TgK3jDVX9pao2elPV
SS3Drf3+XtoNaSvZbHYv4BDgzDAMv0y7PcaYlvn4449ZunQpG220UdHqFJFVgC385te+bEtgK1yP+v
E+IdzZuJ5zcPM1k0YV+O5+wLXAsQ3KX/EZ2j9qm5/CGGPyE5GgW7du9y5btuyARPEkv5SaBecp6t27
d9pNMC1gAXobEZF1ROSqxFOqV4CbUmxSasIwzAE3p92ONjYKOAj4DW55JGOMaardcVPKlgK1IvIyMB
r4BDhKVV8TkbVxyTXzeTvfHHQR2RsYi0sqF1uAy4Nys1q3iTGmjc2ZM0eWLFmyPCu4H9b+4OLFi/dO
7DYJl63dgnNjWsAC9LYTqmoFgIgsU9Vj7ebIGGMMdcPbX1LVQ0VkKBCp6rR4B/++W1O+TERWFZGbgJ
82+Ohx4ARV/aItGm06h2w2ez7wQRiG/0i7Labjmzt3LnPnzmXw4MEWnBvTTixAb4VsNjsceObll19+
kbq5hKjqRao6Ob2WGWOMKQUi0hvXgw7wFICqft6K7zs0k8lU5XK5PoniOcDpqvqXlrfUdGLnA+MAC9
BNm8nlctKjR4+HFi1atFei2IJz0+lks9kbgVlhGF5SrDotQG8hEekzcODAI0Vk2Jw5cw6Ny4MgeD+K
oqsbO9YYY0w6evToUbR10EVkc1zitng5tbNF5A1Vfa4Jx/YFjsatX/0s8KCIXAjslsvV5XsLguDBKI
oqbW1hY0x7E5Hvb7TRRvLNN9/w0EMPnbFo0aIhic8m25zz0jNlyhRyuRzrrbde2k3pyPYEpgIWoJcy
EdkkCIIXZ8+e3XvQoEFEURSICIBGUXSkqtam3cY0ZbPZcuBJ4B9hGP4x7fYYY0xsyJAhK9+pjajqm8
DGzT3OX2NejqKo56BBg6Jvv/12M+Cc5KypTCYzO5fLHZvL5ca1YZONMSYvEbkNOGbSpEn07t2befPm
DQmCgCiK4uB8ewvOS8/SpUtJPtQ1HUMyQF+/qqqqPLWWdCD9+vW7oLq6utf48ePZfffdmTRpEgcddB
CTJk1adMUVV1BVVfW9dqp6ROL9qKqqqup2qqdVRo0a1X3ixInbl5eXT6uqqnox7fa0hV69epUvWrRo
8pprrrlOM/6frB2/acffCdN24situQ8u4/W61rV/5w7lO6X679WvX7/fLFy4sMdjjz3GT37yk2DixI
nsv//+fPTRR0RRRP/+/R8+/PDDr/7ud7+7oFR/hjbynfhNJ/8525uUlZX1L8LfYbzEX3PXMIzPuUPs
37k0vfTSS6uLyFF77LEHN998M4MGDeKmm27irLPOIpPJzD7iiCMqN99889WrqqpWT7utpp5kCvcRVV
VV81NrSQcmIuVBEPQqwvlpnfhN8kb04XautFNYtGgRixcvZt9992XMmDEAjBo1ijPPPJNjjjmm57PP
PvvOVlttxaqrrlrvuGnTpjF/fv3/F+uuuy49evSoV/bBBx8QRdHy7SAI2GCDDVZow5QpU15JlvXv35
8111yz3n6zZs1i1qxZ9crWWmst+vXrV69sypQpLFq0qF7ZyJEj660TXFtby4cfflhvnx49erDuuuvW
K5s7dy7Tp0+P23QocCidwMiRI+O3j7fg8AD4T9u1xrSzkSvfpZ7B/nVsWzfEtKsb025APtXV1dTU1L
Dffvuxyy67ALDhhhtyzjnncNxxx7Hnnnuy22677Q3s3fg3dTp2Dm0hEaFPnz67ALsUqcrBK9+lnvic
ewlFHEJqmm7OnDmoKhdffPHye80zzjiDsWPHMmfOnIG9evV6VlXxo0kBWLZsGR99VH+Vx969ezN06N
AVvnvGjBn1ygYPHszAgQPrlX3xxRcsWLCgXtl6661HeXn9PpOJE+uvUNmtWzdGjBhRr6y6uprPP6+f
CmTAgAGsscYa9cpmzpzJ7Nmz65UNHTp0haXL4uU7k0aNqr8yZlP/PmbPns3MmTPrleX7+/j888+prq
7fT5fv72PRokVx2e2YFunWrRvl5eVrUMTrkA1xbyYRQURYsmRJvfL4P2a3bt3qnaBiQRDUC3jj72oo
k8nUKw+CIG8bmvJd+fbL933NadvKvktEKCsro6ysbIWThDHGmMZ9/fXXRFG0ws1efM0ZNmxYGs0yHV
gQBHmv6cY0VXz/lzwvqSq1tbWUlZWtcH/Y8LhYa+5p892rNqXOfMe0x/1xS9pWjL+PHj162P14B5QM
0HfGrclqGlFRUYGq3j5hwoSd/v73v/PTn/6Ud955h2uvvVa7des2Y4cddtimR48eUcPjGvZux1599d
X+b7/99vqnnnrqG8AKT/ka2By4v6KigpEjR/4fbr3bglZZZRVWWWWVlf5MTbnhKysrS/YiF9SvX78V
eui7sONw2XMjEkM1Tck6ALgG+KCZx83ADY8/EnihrRtl2taCBQumRlFEv379jsElXysJM2bM6HbjjT
eePG/evNNUNXjkkUe4//772W+//Xjrrbe45pprom7dun05YsSIbYGusoTnTtT1+qyTYjs6tNGjRxer
qu2Bu3DnxOb4APg+cDaWab7kLFq0KHj22WdvFJEx559/PjfffDODBw/mmmuu4bPPPmP11Vc/b+TIkX
c3PK5bt25Num/s378//fv3X+l+a621VpPa25Q6e/Xq1aT9VlttNVZbbbWV7tdwNGk+Tf37GDBgAAMG
DFjpfmuvvfZK9wH6jBw58n3//qfAm005yNRXW1t7ZxRFXwG/bOeqhgPPQP0A/cvKysrP2rniDs8vmb
NBEAQccsghHH/88VRXVyMikapecuaZZ05pwnfsBOyKeyiyMfBiZWXl/Ss7rqqqKpndaFplZeXclv4c
pv1VVVV9G7+3/1ulL/Hv1dxsKvEDua/t37n0nXHGGSxdupR+/fp9VSr/XiLyg0wm87dcLlcvze6BBx
5Inz59WLBgQXyNufS0006bmlIzi66qqmp5wqlS+bcyhVVVVcUrCazQSbES8Tn3W/t3Li0iEuAeko0B
ePrppxkxYgQ9e/Zk4cKFBEEw9auvvrqxsrKyJHMidXVVVVXJJx8z7f9Xi+1YjEqqqqqWz3tecWyFWZ
krgDXjeeLV1dXvAheq6lBV/dPKDhY3TmUfYDSwKe7f4On2a64xxphSJCI9ReRa4PVkcJ7JZCZGUbTl
qquuekGvXr2WDhky5GFVHaKqt6TYXGNMF+KD89two8Nin2611VY6fPhw9txzzzCKouGqasG5MW3M5q
A3g4j8EDg5UfRnVT2y0P75qFsn5zQRWQP40hdbgG6MMV2IiOwYBMEdURQtn2MUBEFtFEUX5HK5a/xy
nf8CLkuvlcaYrigRnB+VKP4A2PGwww6bDggw8ZFHHmnuaIlkHd2BH+JGk24BjFHVJY0fZUzXYAF6E4
lIdxG5XVXFb89S1TP8+wtwWUj74U5g/8I9cZwO3Kyq/87zlTv513nAW+3dftM62Wx2P+AI4OQwDKfn
20dE1gQ2AfoCfXbZZZfRe+9dnETLItIT2M7X3RdYpqp3FaVyY0yTiUhf4GogG0XR8sw/mUzmzVwud7
iqTk6vdcaYrk5Egp49ez5YU1OTvIH5ANhRVWdWVVW1RR1jgaOBCl/0hgXnxtSxIe5Nd5Gqrh9vqOpJ
qhqvvXA/bs3rPXCB+Y+AJ4Djgbd8b3lDP/Kvz6lqc+e8muJbH7esUZ9G9lkL9ztwN/CnadOmNSmDRx
vph3vocy8QUvcAyBiTMGjQoCYl/WkPIrJHEAQf4q4N8cPeRcCpuVxuCwvOjTFpWllw3oZVXQhsBsS5
X2wkqTEJFqA3gYhsAvwiUfSQqi7PNKqqH+B6LQE+VtUTVfUmXCbTDHBwnq+NA3Q7KXUSqvomsDwPwe
jRoyc2sntb1z0Dl4E8NqFYdRvTkaQRoIvIKkEQ/B14NIqi1RPlT6vqd1X1j376kzFtLpvNXprNZvPd
hxizXGuCcxHpLSLrisgmIrKNL9tARDbIt7+qfoOb5hknMbN7YWMSbIj7SohIGW4eTsZvz1PVkxrsMx
iXjR3gPl82DIjXVhvQYP8NcD3uYCelziZ+8PLNVlttNbXIde/sX2uBJ4tctzEmDxE5OJPJ3JzL5fom
yhao6mlRFN3Z2LHZbLY3bvmpj8MwnNbOTTWd1znAOODvaTfElCYfnD/Qip7zSuAUYCgwRUTexyVDHi
YiLwEHqOrXDY7ZEXdvvQh4tdU/hDHtJJvN3gJ8HYbh+cWq03rQV+4c3LxiAFT1jDwnqzH44YrAo/71
R4nPG647GH82zYY0dmwiMkxEjhORM/1Dmb38R09kMhkFmD59OiJypE+6Ej9VPkdEejWjno1E5Ocicp
aIrC4ie4jIPiIyPLFbXPerwGAROVtEbP11Y1IgImtlMpkJwN3J4Bx4UFXXV9U7m/A16wHPAQe0RxuN
MUZEgiAI7qipqdknUTyZZgxrV9Wrgb/6zWHA9aq6Du5+ZFvgkDyHxffCL9n8c1PifgJsU8wKLUBvhI
iMBC5KFD2lqnfk2XWMf/1UVT/x7/fwr28A4xvsv5t/fa5NGmpSISKnAB8CZwNLcHPPt/Yfjwd49913
ufzyywPgTuBy/9kFwO+AHZpQh4jIJcB7wKG4pILjcQ+CHsI9rY5HeuzqD/sOcL7/85GIHNuKH9MY00
wikg2C4MMoinaPyzKZzFxcL9L+bTyX0xhjWsR3HNwaRdERieLJwA4tOE/t4F9fVdVn/fve/nXXFXe3
qZ7GFGIBegF+vfLbgO6+aCEusU/D/boDP/abq4jI/iLyS9xa5x8Ah6lq5PfdR0TOTOy/kYgcKyLrtN
sPYtrKdFx2/kUAIrIvcCPu/9B+PufAO7jhWrXAPwFefPFFNttss3hu6dE+kH7K7/NKE+o9ERfQVwP7
qOqtwFT/2TzgJf9+W+rmcp2pqocBY337TmvBz2tMpzRz5kymT8+7EEOrich3giB4DrgliqKeifK/5H
K54ar6QDvVe5CIvCkik0Vkhs+QbIwxBcXBOS6beqxZPeeJ7xoEbOk3H/VlqwH/58s+bbD/UFzyXbAA
3ZgV2Bz0wk7Grc8YO09Vp+bZb3vqnhDuhFuKa1XgdOA2VV0IICIV1M1Tvzxx/BAazwxuSkAYhn8B/p
Ious6/vqGqcTK4LfzrK6o697LLLqsYMWIEW265pb711lsCrIbrYf8WeEJV5zZWp4j0AK70m0+pahxV
xPX806+VDLCnf/1CVe/379fyr0NERCwJlTEwf/58li5dylprrbXynZvI3+ieDvxWVXvE5ZlM5qtcLn
dkFEX/bLPK8lDVe0XkE+qmU9noLGNMQb4TKiR/cD6jBV+5G3WdfvFUz52pm/75UIP9497zb4F8SxEb
06VZgJ6Hn0t8RaLoNeCPBXaPE2pMUtW3gbfz7aSqi4HftFUbTXr8vO6hfvM5X9YP2NSXTQAYNGjQ4t
13Xz7C9X3ck+QxwCjqT50oJF5TPVnPeriHOlB/6sS2/jWZHG4H//q6BefGtA8R2VBE7lTV7yeKFRib
y+XOVdXqVnz9N7iVId5rwr5xb9Qy/Age03mIyMa4aU59/J9PVfWCJh4+FzcKsKV1D8StZNPX1z1fVU
9u6feZdPng/FbgmERxa4JzqJvWGQHf+NGCp/qyv6jqUw3239+//g8X2Ntyw8YkWICe35+o6xVfAhwb
D1OP+RPc1sBBvmihiKyrqlOK10yTkorE+3iY+n74TP/AUyLyyFlnnfXu8OHLc7iNxwXohwEvquo7La
wnThYVAS+LyJPAT3FJWcANn49XChiKu+hdiTGmTYlIN+BXInKBqiavpR/irhkvt7YOn7n9xCbuHt8g
v6yq8xPtrDd6RkSChtcz0yHMwI2QuNdvNzU4JwzDwa2sezHwLO7hcxmJ5URNxyIi0qtXr4cWLlyYzN
bequDcB+O7+M0HgOdxPefDgN+S6JAQkQm4lSnitS63A2aKyBWq+vuW1G9MEbyLOwcXjQXoDYjIkdSd
aAAuVdVJeXbtjQuM/poo2xKwAL2TU9WJIvI2sBkwRkRqgV/6j3O4kRLvDB8+PDmEfTzwK9ySe029sX
oe+ALXY76XiKwNnOA/m4/LkXCfqs4Tkdt9G+b54bbX43rxzlXVF1v0gxpj8hKR72cymb/lcrn1E7Fv
BFwN/MaPmGrP+gf6unbD5af4G3XJR8f7fYYCNwCjROQgVX1XRH4LnCIiW6vq/9qzjaZtqepXIpK8v5
hQxLprROS/1N0zPlasuk3b8cH5uIULF+6VKG5tzzm47NZxDpzzceubDwU+TEzDA0BVx2BMBxOG4b7F
rtMC9AS/fNV18Q2XiLynqlfl21dVFwA/L2b7TEk5AjgT2Be33v32wF3ASNySIddWVVUlfz9exw1X/Z
WqftyUClQ1EpH9fD1ZXA/Gdrgn1P1ww8biVQV+h+vlOAM4F6jBZWG14NyYhKFDhxJFLetA9nkhLhaR
s3O5XDy3kiAI/hdF0RFNHBnTKiKyJu58MgT4hapeLSIPU3eDHAduv8atM9wXuBi3DOMgv23DSTum+C
HMdFV9N6W6lwDPFLlu00rtGJwDHOhfP1PVD/37iYV2NsasnAXo9f1RVeObnEhVj2n49M8YcL3owHEN
iustI3LbbbftNGLECLbbbjtwCQLH+SzswPIhsoMaqWaeqr7FiuuH/iBPe2ZjOQ6MWamKioqV75SHiG
yfyWT+nMvlhiYe4taq6sVRFF1ZxGvFDbjg/FPgGl8WJ2f6WFUni0gfYAPcg717gd19r/sjuBvyD4rU
VtMKIrI/7sHKQNyIqTi4esx/XoZL8rUt7uHvdBHZBZew8BRV/XTFb12hjgB3LdsVt2rN73EJvHrgrl
nP+13jRKRvAD/zD4/HAX9V1UWt/FFNOxIR6d2797jq6uo2D85F5K/UzScfKiI3q2pTp+UYYwqwAN3z
F5sDEkVX+6RvxpDNZg/BLbN3RBiGn69sfxHpISK7v//++1RUVMRL9m3XYLd1cTfbhfyR+ongjDFF5o
Pd3wEn5nJ1Hc+ZTObtXC53eIEpUG0im82ugQu2Hg3D8BUfZMc3w8+oqvogbXtfFvee1wJHArNwPZ7d
cVO3NsFNfzElzAfNf8YlhfsncDYucI4TkcbXheOBm/z73rhcKHvhers3osHSVnnq6YHLrr0L8HdcIr
i/UrdSyD1+vwrqloddG/dAaChwC7AhNpqwZImIVFRU3NMgOP+Qtuk5xy/pelhrv8cYU5+tgw6IyADq
LnKIyMdYb6SpbyjuJrjnynYEUNVFW2655UPrrLMOn376KcCP/LSI5D4fququjfyx4NyYFInI7kEQTC
aRqE1EFgM/z+VyP2jP4NxbHZdbYnO/vXHis3gptc2pW6pzvIjsBHRX1al+mc94vwNw57CwfZts2sCp
uOB8CXCEqv4Xl+1aqD/E/GDctCaAPfxa1P/ATXdqytrSF+KC81lA1k+/iue5z8L1loNbQja+9h2qqi
F1y44e7h8SmRITL6W2ePHiAxPFH+KmvxU14ZUxpnnspOpcC8RZTtUPbW/XJD+m8zv88MNfwd0U6wsv
vPBt2u0xxjSND3SuBw5NzlcXkedU9dgUV+t4Bxd8VeByWkBdhuQluGHJv6b+aJ3xuOHL++GCq2XFaa
ppCR9UXeg3X1PVr/37Hf3rc6q6UER64nrV/4lbFraCumlW96pqTfyd2Wz2RuDfYRjelqinF3CW33zG
P8xJ1vNYItt/vELAx6r6mn+/iX+NbCpg6Umsc35sotiCc2M6iC7fgy4iP8bN4YpVqepLabXHGGNM+/
nkk0+YNKlwx7eIHCgik3E9mHHZAuC4KIp2SnMpTVWdC1ThVmgIReQVXC9nhBvGfjlwiKouTRwWj8R5
HDeM2ZS29XBzzsGPfhCRVYDv+bIJIrIqsFRVH/KB+LP+szG4+eS/afCdWeqGqMc2Bbo1qGdD3KgNcK
MxVveBXjzk/cnE8fG0CrtfKjEWnBvTtrLZ7D3ZbPa6YtbZpQN0/wT5lkTRF7gM2MYYYzqhXC5Hci55
TETWyGQyj+J6Hwclyh9R1Q1U9bYVDkqBqp6JC+J+C5ygqhfigq8jgG1V9VMR6S0i5f6Q6cB7wJHJ9d
BNyfoWNxoC4L/+9QTc8HaAt4EncIkCY/FDmH2B91R1ahPqSQZqcT1Z/5oDPvb1DATi36WnAETkh8Aa
uOU+z2lCXaZIfHB+CysG520y59yYLmpL6k8xa3ddfYj75cA6ie0TGs4TNsYY07mJyLFBEFwfRVGvuC
wIgtlRFFVGUXRfik2bggu63k8W+uzcnya24x7U+MHzdGCqD6RuB05X1VlFabFpFVWdLSLjgIOAM0Vk
NLA1btRE3DN6SYORHHFywDnApU2s52MReQHXE/5rEXmfuiR0tcDdwKmq+q2IXAvcAYwQkSHAzbgHCU
eo6iet+HFNG/JLqT24cOHCfRLFcXD+ZVrtMsY0X5cN0EVka+CURNFfVfXxtNpjSt6nuLl+1Wk3xBjT
MiLSbcyYMdTU1LDmmmt2F5F1gyC4A9i+wVzzu6MoOk1VU80dEYbhPNxSVs2xFL+sPa0AACAASURBVN
ezuR7wInBzYqks0zEcgft33xOYh8vKfhpumPsdqvpCcmdV/VxEJuKWVvum4Zc1YnfgZ7gkcFOA84BL
cMPcb06sZPNn4BPcEPorcMH7bYn58SZlFpwb07l0yQBdRLqLyO2qGg/x/xpbJsQ0IgzD+4A0e9KMMa
0gIqcHQXDehAmus/HFF1+8R0QyURRl4n0ymcysXC53VBRFj6XW0FZS1WUisgEuu/sHqjoz7TaZ5vE5
BO7xf2K/T+4jIg+6XXV/ETkSuE9Vn0t83g8X2LPjjjsGixYtGioiP0t8xbuqOhk3wuL2RPn5edoT4e
aa23zzEuTXOX+wurragnNjOokuGaADF6jqyMT2qWn3lBhjjGkfPtnVNSNGjMj84he/oHfv3lxzzTXl
b775ZnK3m3O53C9VdX5a7WwrPiP382m3w7QPv6zZD4FVRKQKNx997wa7dcNP4Zs7d+68mpoaqD+lr9
E10k3H4IPzh6qrq5P//hacG9PBdbkA3c/nSiaCe1hVrWfUGGM6r+NUtezWW29lm222AWCrrbZi3XXX
BVi2xRZb3PrKK6+clDwgm82ujcuInfTvMAzHNdhvB2CHBvv9IwzD/zbY70TqlvOMXRmG4eLEPr2Bs1
dWp+naVLVWRHYF9gIm43rPowb7fANc6TevxHQ6flj7Aw2C84+w4NyYtvYC8FUxK+xSAbqIZETkDlXN
+O35qlqZdruMMca0q5+UlZWxySabLC8YMmQIQ4YMYd68ed1GjRq1H3BSg2PWpm6N8dhdrDgnfIc8+3
1AXWbs2InA6AZl1+HWNY/1zvNdc7LZbK8wDP+GMZ6qvgu8m3Y7TDp8tvY/LVy4cN9E8Ue4pdQsODem
DYVheGSx6+xSATpwtqouv0NT1TNt2QljjOmcRKQCtyb0trW1tdx1112cdJKLw5944gmmTp1Knz59Ls
dlpW7oXWDdBmX5kkReB9zZoCxfxvTdqVuuKtZwOP2sPHUCzM5TZozpguLgnLpl8cCCc2M6lS4ToIvI
+rgbtdizpbKurTHGmLYlItsEQXBnFEXDAYIg4OSTT+aBBx6gT58+PProo4jIkgULFlwbhuEKAXAYhk
uAqSurJwzDucDcJuy30hvnMAxzTanTGNM1WXBuTNfQJQJ0f0K7FajwRTWsOLfQmIKy2ezRwOnAPmEY
Tk25OcaYAkSkN27O7UlRFElcrqr/Bd564403jlq2bBmrrbbaEzNnzjxXVVvcOy0iAbAJMFNVp7e68c
YYU4AF58Z0HV0iQAcqgW0T279W1SlpNcZ0SKvj5o9WrGxHY0w6RGRXEblVVddKlC1W1V+r6nWqGt1w
ww1H5XI5KioqbqysrPxPC+pYA9gP2Bk3/3wA8APAAnRjTLsQEenTp8+DCxYsSC6lZgnhjOmkgpXv0r
GJyBDqZzB9HbghpeYYY4xpYyIyUETuAh5vEJy/oKobqerv4yzX3bp1o6KiVc/Zvg9sTF1wPgd4uzVf
aEx7ymazf85ms6el3Q7TMj44H1cgOLcHg8Z0Qp0+QMcNB+rj3y8Fjm24HIkxxpiOSUQOACYCRySK5w
MnqOqOqvpJW9anqo+qahYY74ues2uKKXEHAlun3QjTfD44f2jBggV7JYotODemiLLZ7GPZbPbWYtbZ
qYe4i8jhwG6JostUdWJa7THGGNM2RGQwcBNuuHnSeODEpt68isgWuDmd/f2fi4BDgPWAvwP3quqiPI
fu5F+fbn7rjTGmcYlh7cl1zj/GgnNjim0U0LOYFXbaAF1EVhOR61U1LnqP+kPdjTHGdEAicpQ/v/dN
FH8DnK6qdzfz6z4EXgFu99u9cMuubQzcAWwEnN2g/u8C8VB6C9CNMW3KB+cPNBjW/jEuIZwF58Z0cp
15iPuNqjrAv49wQ9uXpdkg06F9CDwMLEi7IcZ0VSIyLAiCp4A7GgTn9wCjWhCco6pzgGQP+S9U9S7g
Pr99sM/WnvQj//q5qn7U3DqNMaYQn629asGCBfsmii04N6YL6ZQ96CKyD27OVexaVX0rrfaYji8Mww
eBB9NuhzFdkb9hPVlEfqeqPeLyIAhmRlF0vKo+2soqdvWvXwIv+/fxnN0BgDTYPw7QrffcGNNm4uAc
OCFRbMG5MV1Mp+tBF5H+InJzYvtT3JxCY4wxHYyIjBSRV3CjonokPgqjKNqgtcG57x3f3W+OV1X1N8
nxHPN3VDWX2L8Ml8EdLEA3HcNkbBnAkmfBuTEm1hl70K9R1dX9e1XVYwok+DHGGFOifCB8DnCRqnaP
y4Mg+DyKoqNV9dk2quoHwKr+/ZP+dUtgFf/+wgb7/xCIh9c/10ZtMKbdhGE4Ou02mMZZcG5MSXsS+L
qYFXaqAF1EdgaOTRT9SVVfSKs9xhhjmk9ENsYlbdskURwB10dRdL6q1rRhdXv41xrcfPO5wA1ADjgv
fhAgIhsCmwLH+P1rgdNE5HlVfRJjjGkBEZGePXveXVNT87NEsQXnxpSIMAyPL3adnSZAF5FeQJgomg
b8MqXmGGOMaSYR6Y7rsf4F9a9P/8Ml+vxXO1QbB+h3AK/hllybABzToL7vAMOBF/yfZLkxxjSbiEjf
vn0fmj9/fsOl1Cw4N6YL6zQBOnAZsG5i+0RVnZ9WY4wxxjSdiGwdBMGdURSNSBQvwy2PeZmqLm2HOo
cB8fDfJ1R1PPC3fPv6ue6tTUZnjDGAC8779es3bt68eXslim2dc2NM5wjQRWRL4LRE0d2qOiGt9pjO
J5vNZoGzgN3CMJySdnuM6Sz86KcrgFOiKEpmS38L12v+XnvUO3HixIHAeYmiQSJSpqq17VGfMcbECg
Tnn+CC82lptcsYUxo6fIAuIuXAbdRlpJ8FnJ5ei0wnNQgYCXRf2Y7GmKYRkR8HQXB7FEVrJ8qWqOoF
wO+T2dPb2uuvvz4at/759b5oE+ABoLq96jTGGB+cPzxv3rw9E8Wf4Ia1W3BujOn4ATpwPjAqsX2aqn
6TVmOMMcY0TkQGANcCR0dRlCx/2a+88VF7t+GYY4557s0333ysvesxJm3ZbPY+4F9hGF6bdlu6Op+t
/SYLzo0xjenQAbqIfA/4VaLoUVW9J632GGOMaZyI7AuMBQYnympU9WxVvVlVNb3WGdMp7YVbBcGkKA
7OgcpEsQXnxpS4bDb7DDA9DMMjilVnhw3QRSSDW4anzG8vUNXKxo8yxhiTBhFZHfgjcECD8idU9XhV
/SKdlhljTPuy4NyYDm04kClmhcHKdylZZwKbxRuqepZlvTTGmNIjIkcAE6kfnH8LHBFF0W4WnBtjOi
sLzo0xzdUhe9BFZD0RuSQxEvJ54Nb0WmS6gPeBu4B5aTfEmI5CRIaKSAj8pMFH9wOnqOrXKTTLGGOK
QkSkrKwsrK2tPTZRbMG5MaZRHS5A908ib1XVCr+9WFWPs3mLpj2FYTgBsKX7jGkCf56uFJGrVbVn4q
MZwEmqOi6lphljTNH069fvgXnz5u2bKLLg3BizUh0uQAdOALaPN1T116r6SYrtMcYY44nI+iJyu6r+
sMFz09uBs1R1bkpNM6ar+hfQ7isjmPr69+//0Lx58/ZJFFlwboxpkg4VoIvI2sBViaI3gOtSao4xxh
jPJ+48S0QuVdXyuDwIgmlRFB2jqk+l2DxjuqwwDLdf+V6mLfXv33/cvHnz9k4UfQLsaMG5MR3SP4Ci
LuHdoQJ04Gagr3+/FDhWVW3pEGOMSZGIjAZuAzZL9JorcGMUReep6sLUGmeMMUWUJzj/FBecWzJMYz
qgMAzPLnadHSZAF5FDgTGJostV9b9ptccYY7o6ESkHLgB+CXSLy4Mg+CiKoqNU9dXUGmeMMUUmIn8E
GgbnO1hwboxpjg4RoIvIqtQfyv5f4PKUmmOMMV2eiGyJ6zUflSiuBX4XRdElqroknZYZY0zx+eD85E
SRBefGmBbpEAE6cAOwin+fww1tX5Zie0wXk81mTwHOB7YJw/DjtNtjTFpEpBdwGXAaECQ+ehc4RlX/
nUrDjDEmJRacG2PaUrDyXdIlInsBP0sUXaeqb6TVHtNl9QZWp+M81DKmzYnIzkEQTAJ+Tt31YzHwK+
AHFpwbY7oaC86NMW2tpAN0EeknIn9KbE8BLkyxScYY0+X4c/GtwNNRFA1JlL8GbKyqV6pqbXotNMYU
ks1mn8xms3bv1A6CILDg3BjT5kq9N/BqVR3s36uqHquqNam2yBhjuhAR2TsIgluiKFotUbZIVX+hqj
dpg8XOjTElZztgdtqN6GwGDhz4sKrulSiy4NyYTiibzb4JfBGG4X7FqrNkA3QR2QnIJopCVX0urfYY
Y0xX4pNz3ggcFEVRsvxpVT1OVT9LrXHGGJOigQMHjpszZ44F58Z0DasCRV0utiSHuItITz+cMt6eAf
wixSYZY0yX4Ze1nAQclCibDxwdRdGPLTg3xnRVAwYMGDdnzhxbSs0Y025KtQf9UlVdN95Q1RNUdV6a
DTJd3pvA9dgwQdOJicjawM3AmAYfPaiqJ6vqzBSaZYwxJWHAgAEPzZ07NxmcTwF2tODcGNOWSi5AF5
Ef4DIEx+5R1UfTao8xAGEYPgM8k3Y7jGkPIiLACSJytar2Tnz0FXCyqj6QUtOMMaYklJWVjc3lcvsk
iqbges4/T6tNxpjOqaQCdBEpB26nbuj9N7i1do0xxrQDEVlPRG5X1W0b5Hu7CzhTVW3UiDEd25OALY
HYCiJyA1CZKLLg3BjTbkoqQAfOAzZMbJ+uqrPSaowxxnRWIpIBzhCRy1S1e1weBMGXURQdo6r/TLF5
xpg2EobhXivfyxTig/NTE0UWnBvTtdxOkae4lkyALiIb4QL02HhVvTut9hhjTGclIv8nIneq6qaJXn
MFxkZRdK6qVqfYPGOMKQkWnBtjwjC8pNh1lkSALiIZEblDVbv5ovnUH0pkjDGmlfw0ovOA8xLnW4Ig
+CSKoqNU9eX0WmeMMaXDgnNjTFpKIkAHfq6q309s/0JVp6XWGmOM6WR8As7bqT+NKAdcE0XRb1R1cT
otM8aY0jJo0KBxQMNs7RacG2OKIvUAXUSG+zmQcdGLwC0pNsmYFWSz2Z8DvwE2D8Pwo5SbY0yTiUhP
4FLc6hhB4qP/AMeo6jupNMwYY0rQoEGDHp49e3Zy3r4F58aYoko1QPdL+4SqWuG3l6jqsdoglbAxJa
AC6Adk0m6IMU0lIjv6DO3rJIqX4AL2q1S1Np2WGWNM6bHg3BhTCoKV79KussCO8Yaqnq+qH6fYHmOM
6fBEpK+I/Al4pkFw/hqwiar+1oJzY7qGbDb7QjabvTTtdpS6QYMGPdIgOJ+KBefGmBSkFqCLyFrANY
ntt4A/pNUeY4zpDERkjyAIJgPHA+LLFuOGuG+jqpPSbJ8xpui2AEak3YhS1qtXrztmz569Z6JoKhac
G2OAbDY7OZvNPlnMOtMc4l4F9PHva1X1GFXNpdgeY4zpsERkFeBG4GdRFCXLn1XV41R1SmqNM8aYEi
Ui1wFHJYqm4oLzz1JpkDGm1HQHyotZYSo96CJyMJB8Unm5qr6fRluMMaaj8+fUScDPEmULgOOiKNrZ
gnNjjFmRD85PTxRNxYJzY0zKit6D7nt5rk8U/Q/4bbHbYUwzvQZcBXybdkOMifmpQlXUf+CJiDyiqi
eq6ox0WmaMMaXNgnNjTKkqSoDus7X/BDhVRDZX1VX9RxFwrKouLUY7jGmpMAxfAF5Iux2m6xKRbXHn
0HVUdSzQA7gCt7pA7Gvg1CiK7kujjcYYU6pEZFPgZBHZVFXnkEhSjAXnxpgSUqwA/UVV3aZHjx7avX
t3mTt3LkEQEEXRjar6r2K0wRhjOioR+StwaHl5ufbt21e/+eabO/w5NLnbX4Gfq6qN8jDGJD0CvJl2
I9IkItcAZ2UyGV111VVl5syZJM6hU7Hg3BhTQtp9DrqIbKGq2xx//PHMnDlTZsyYwUUXXRSfFN9o7/
qNMaYjE5GhInLwfvvtx/Tp02XGjBnBH//4x2RwPg0Yo6qHW3BujGkoDMMDwzC8Nu12pEVE+gVBcNKO
O+7I559/LtOnT+fee++Nz6HzsODcGNO4KuDuYlZYjB70E7t166aXXnqp9O3bF4Bzzz2XG264gfLy8t
uy2ey5YRh+L9+B2Wz2QuCYPB/NCsNw8wLHXAMckOejT8Iw3LnAMbfghuA3NDEMw90LHHMXsH2ej14P
w/BnecrJZrMPAZvk+ejJMAyPL3DMY8AogCAIupeVuX+y2tra3+GWUcp3zMvA2nk++lsYhr8ucMx7QN
88H90ehuElBY6ZjMts2NB1YRhel2f/7sDkfN8FXBKG4e15jukLvFfgmF+HYfi3PMesDbxc4JhTwzB8
NM8xo4DHChxzpB/ibkwaKlU1uOiii1hllVUAOOmkk7jhhhv47LPPooMOOkjLy8vHZrPZf4RheHa+L2
jjc0JVGIZXFThmaoGf4aowDKvy7N+Sc8KqFO4NPDsMw3/kOWY48AxAeblLxFpbW3tHNptdRBueE7LZ
7JbAPQWO2TcMw3fzHLM9cFeBY3YPw3BinmP2xGXsz2ebMAyn5TnmUArne9k8DMNZeY45BriwwDEjwz
BckueYn+OW9GtoSRiGI/N9UTab/SVQ2bA8k8no6NGj81aezWZ/Cxya56NpYRhuU+CYG2mQr8Fryf3B
u2EY7lvgmHuALfN89EIYhkcWOGb5tb6Bxu4PngGG5/mo4LmgizoqiqIe5557LmuuuSYABx54IDfddB
NvvPFGn4MPPvjFbDb7dZHuKxv7vSnWfWWh35tHwzA8tcAxy68h5eXlAUAul7swm82u2sbXkGLcVzZ2
DUn1vjKbzW4CPFTgmJ+FYfh6nmMKXkN69+590Prrr79C+UquITuHYfhJnmMOILE8dgPFuIYQhuE6+c
oLXUOA+Y3EmE2+hhT6fW1PxQjQa2pra6mpqVlesHTpUpYsWUL37t0XAo2tMTkbN/QoX3kh3xQ4Znoj
x3xd4JgvGznmqwLHzGzkmBnAgAL1F/Il0BMgCIJ+5eXlgwFyudw3jRwzDajNU95Y79rnQO885Y39XX
9G/mUH5hbYX8n/dwYwv0B51MgxCwqU1zZyzMIC5UsbOWZRgXJjimEhQHV19fKCKIqoqamhR48eNeXl
5Z/64mKdE+Y0cszUAuXzCpS35JyQa+SY6gLly+JjysvLhwFEUfRVFEWzadtzwuJGjlnhRiTxXYWOKZ
SfZWEjx+T7dwZ3vix0TKElTuc3cowWKJ9b4JjGcs3MyXdMEAQ9gXUKHPNtgXoauwbPKnBMS+4PGkvA
OLPAMV81cszya32e+guZDmTylDd2LuiKVjiHAixYsIAgCJaJyFQaPxe25X1lY783xbqvLPR7s0KAlb
D8GhKfQ5cuXTo7l8u19TWkGPeVjV1D0r6vXNLIMYsb+a68xwRBsKzAMY1dQwodU93IMcW4hjQm7zWE
wvcE0LJrSNHI2LFj47+g71ZWVn7Q5hWIbAS8v88++/CHP/yBnj17csEFF3DLLbcA7Kqq/2zrOjurqq
qqbYCX/OaAysrKQieskiYivYA+/k+Zqk4qcv09cU91+wKo6oftUU9VVdXPgT8AUWVlZb6LoSkhVVVV
RwF3AP+qrKzM1/tV6LipwDBgt8rKyidaUreIlKlq3sBKRFYTkWnbb799t7Fjx7LGGmtw1VVXceWVVw
JkVfXWltTZVVVVVcXXvDGVlZWFejdMCaiqqtodmABQWVkpKTfHrERVVdWuwOPAZ5WVles047jXgS2A
oysrK+9sTp0iUg58H9eZMJm6pJnV8TlVRHoEQfDl6NGj+996662MHDmSqqoqzjnnHIALVPWy5tTZ1V
VVVeVwU2TPqKysXKFX25SOqqqq/tQ9ENm2srKy0CgAUwKqqqo2wC2Z2/496Kr630wmc/+4ceN++vDD
D2tZWRnLli0TEXlZVZ9s7/pNaRGRHwNXApv6orvJP8SkverfCvgT8H++aCxwcrHqNyZJRA4DzgKGic
h7uCF0ewDfqurOAKr6tYjc+Pzzz5+x4YYbSnl5uS5ZskSCIJgcRVFR50QZY0ypEJEscB2ut/hNoBcQ
T0tcH/gIQFUXiciV//73vy/fbLPNgoqKCl28eLEEQTAtiiJ7wGmMKTlFyeKey+UOFJGNVLVy2bJlfY
CqKIpeK0bdprSo6lMi8l/qpg+ML3L9r4nIQUA8r9N60EwqRORi3NysKbj5gOsCb/uP682BU9WzRGSs
qp64ZMmSocAtURQ9q6qFhoiZTk5E1gE2wo0E6gN8oapFO5+JyFq4ua/xaKSPVPWZYtVvujYRORW4Ad
c7+ENV/VJEPvYff6SqHyX3V9Wr/GoYxy1evHhj4PYoiiaoaoQxxpSYogTo4HrSsZ5K48TJF3JAi4YE
t1H9i4BnU6jfdHEishkQJ9a5QFXniEgyk8sKD65U9RPgnGK0z3QIw4CDgMP8dt6kOu1oCHAkdcmzji
5y/aaLEpHBwOV+8y4fnFcAa/myvA/+VXU6cHERmmg6MBGpBI7DPfjsC9ysqr8pYv2H487ncf2/U9Xf
F6t+UxrafZk1YwBEZF0R+b6fLxZn0X1VVeck9vmOiKyb2O4tIluKSJPnb4tImYhsISIbidPf/+mW2G
0P//o8oCKy6YrfZEy7Opa6JD1P+9c4G3At6Ty4Mh2Iqr4A/CVRNKHI9b8O3B9v4uYeG1MMO1OXfOw5
/7o1UOHfF3VknulcVLUKuAgYAayOXwGkiPX/BZe/KJX6TWloswC9OUGU6Tp8oPwe8D/gXOBR6uaITU
jsdwbwCfCRiOzgexg/BV6jib2GInIwLivjg7jeyUdww9/mABv7fXoAP/KHrAm8DrwtIu+LyIat+FGN
aY6N/etEVY0zO8cB+itArYjkW6LHmKQf+9fJqvpxo3u2j/hc+nbi99iY9raOf42AF/37Xf3rfOAtEb
lKRCyxoGmpeETbHODVFOufpqr/SaF+k7JWB+giMkJExgNzROQ9EfmFiPzb/2lyJmTT+YjIesC/cAnZ
sqp6APAfYJDfZbzfbztcr/ZnuF7FC3HZtMcAL1A3L7exug7HJZzLANup6sHAGv7jr4C3/PudqVvKZq
yqbozr+dkIOL2lP6sxzfSKf/0GQES2Bnb0ZS8C48i/5JLpwvz1tlJEThOR1akbjZR82NlHRE4RkT0T
ZXuIyNki0qeJ9YiI7Cgi54vIsSKyqojs4//0i/ehbjTSYyKyk6+3f9v8tMYUNM6/BsAAEfk/4CRf9j
4uh8fnlqPDtMIY//qEqi5fQkxEVoib8pWtjIisbIpxXP9jLa3DdGyt+gf3vZxv4X6RDgVG4+akjcY9
/bGnPl3bH3FBxheqGie9+o5/naqq//Pv1wR+isuuDrADcJSqvqmqO6jqU41V4m8Y/+A371fVT/zJLB
4u/1jiQh3ftH6gqrf49/H6vNs178czpsVuxT042kZEHgcuAeIlJ88GnlXVcYUONl2LD5gvwC2/chwu
f8djwEi/S/ywswfu9+hG4BER2VpELgWuB66mbr54Y3X1Ax7G5efYELds1TvAQ7iHoPH58vvUPQTdBz
gBl7Rrmo1GMu3J3ztcgVsv+b+4e4es/3gr4HVVvSml5pkORkTWEpG/i8gsEZkkIudSdz+YfPh5FDBL
RF4TkV4iMsqPEP1WRDbO89X56tpRRF7GdWq+ISLn+Q7Nd+OHmz4BZzz1skJEXgOmi8hvGkzXNJ1Yi5
PE+ac/t+ESGDyhqo/68nK/y7Oquqj1TTQdkbi1zuPhj8/5soC6XsLlJz1Vvcd//jAu8YvgexabaBvq
euXj+WgbAwP9++R8tLhN//R1CrCtL3unGXUa02KqOllEhgB7A8uAp3BLBO0LvKuqb6bZPlNyjsc9xK
kG9lbVaX7k0abAPNzyfOBGH92HGwK8BnAn8C7uHHkCTZunHuIeZL4BHKaqORE5z3+WvK7HDzurgX1U
dYqIDAW2xAVLxU5aZ7oQVT1PRC4DVlXVzwB84LNAVeem2zrTUYjIBsBLwCrAEcBfcUPay3APQh/3+/
0IOAN3X7klbnnU/YB7cefdlY4cEpFDgbtwCYo3wz2k/xoox13349/bPROHTcQ9XH0ZNy/+Pdw0TtPJ
taYH/Qe4nnJwN5f4i/N6vsySdHRtQ6hLghUHzT+gLmie4Idpjkgcs3Pi/X4i8kMROa4Jda2TeB/XFc
9HWwo8LyK/8z1DcQ/+k/51dKJNf25CXca0CVVdpqr/UNWHVbVGVWep6i0WnJskcdmpr/KbT6vqNP9+
C//6pKou8+//oarX4R6eAwwAjlTVGar6G1X9eiV1/RA3mgngLz44H06DaUlefBP5oKpO8e/jLNrDmv
rzGdNS/rz5WWL7CwvOTVP5DpoQF5y/rqp/8aMt43vX11V1tn+/B66DJ34Y+ivgRFX9LdBHVZ9fSV2r
40aVZoDrVfVDXGdU3FGa79z6kqpe5VfBin/Pf4rpEloToI9OvI+DomSANUFE9rLhGF2Tqn4AfOA3B/
m5j39I7DIa2As4QkTG+znke1H3ZPBUXO9Po8PbvUdwyWLiuobjnm4CTMYN95ynqvOoS/YRr4N+kX/9
vapa5mxjTKnZGDfMHOpGI32HuiA4ORopztcR30QOBLqJSKaJCbN2SLyPr+s7Jcom+Pr7UncP8GSiTU
N8WRpJlYwxpjk2oG7Z3bijsT+udxsSQbOq/lxVZ+F62AFm+ZUsUNV42k9jfkpdL3t8X7sDdXFYPE2p
nLpz7rhEmzbyZfHDUNPJtSZAT16Av/G/VHG27Um4eelHJJ7sm67nHNzvwtW4gPhi4Ev/2Y9w8yGH4H
5XKv329bgsrMOA3yafjheiql8AF+CGxb+KW/oniwvaNwKmUbdm6i9xQzfHisj9uHlGJ+Hm/RpjTKmp
SLyPkwvGvSgKvCgiT/p5lL389LPTccMzA1x+mMtxD0CbWtfcRI6QeN76e0Bff94cguv9UeqWCdzFv3
6JLloMpQAABDlJREFUS/JpjDGlLDlvPH4guQN1sdEEEdnd5/aI9fWvQ0RkpLhlff+vGXUtxq0eBHWd
ml8B74jIPri8H/F5OA7kt020yZaz7CJaPAddVf8jIhNwwdWjuHmUTwDfxQ1zP4Sm3RCYTkpVxwPj/T
D2KapaKy6z++B4SKSIHA1cnBgi+aKIDAOCxNCiptR1uYhcC6yZ+O4hwBJV/Tax38vAFiKyKtBLVae2
wY9qjDHt5QXc8MZhwJ4isjZ1Gavn44ZoPohLGifAR7iebsUtaRk/GP1VE+r6M3A+0F9EdsHNcY+TFS
3C9egcqKr/E5E3gE2AGhFZBTcaqRo4WFWbk0PEGGPS8BruPCm4jsYy3PkPYCZuBaIjge+KyOe4pIQ/
xnUGreL33Yz6I48KeRU4FnfOXurP40f6z54GxgJTcSsfLQEWqer7/vMT/et1qvpSS35Q0/G0OEAHUN
U9RGQT3EX6WVWdKiKv457cj1fVJW3RSNOxqepHifeLSAzR8fN9pjTYv94cMp+c45pGqjhVVV/yv2/J
7/6y0AF+qNKspv4MxhiTBlVVEdkfOBM3MuhZYHNcsLwq8HdVvc1P7dkXeF5Vb/IB9Jq4G8LDVDXKX0
O9uj4SkQOBU3DzJe/Czb281+9yiKq+698fi0s89w9cr9KTwAVNGfVkjDFp8zHL3bhRRvcBC3AdjZvh
zq2n4zoa38Ll13gXl9/oV7iEcYcBJ68st4d3H3AuMALXW1+BWxnjCGB/3Dn2SlWNROQm4AzfgTUKNz
rpauDXbfBjmw6iVQE6gL9Yv5vYvq+132lMkqo+Tf2hSMYY02X4ueWHNijeusE+Z1GXewOfbHCT5D5+
dY3G1kKfpar346YJJa2Tp03/xeUKMcaYDklVDxORK3DL873gH1K+DvQGHlXVhSIyBvge8IiqzheRs3
F5Pr72ozKbUk+1iPx/e3eMEjEQhQH4xd7GQhAWxEL0LILH8ARWXsDGAwwiWHkE8RAiCILYq4WFYCFa
GovZYBBWo6tO4n4fBCYkgR8Gln3MS2Yt8gr8QuT29efIHVLX4/+5zb3bVVXtRS7MzyJitdVlyoyYuk
AHAAZhI/LK9yRbEXHzR1kAiht/b+OydX787vpF5G9wNOcv8W6rs6qqNiO/8jvJTl3XD/G2g1DjcEKm
u8gdTMwoBToAzIAJq+MATOc8Pn5t8umvgvA/KNABAAC+oa7r28g7BsGPmGabNQAAAOCHKNABAACgBx
ToAAAA0AMKdAAAAOgBBToAAAD0gAIdAAAAeqC9zdpKSqlYEDpZbo1XU0qPxZLQxWIzSCmtlwxCJ0tT
Pj8yz4Nivvpv1AzM1SCMPr/lQ0vmeVAWzVfvzbfGyyml+2JJ6GKlGbQL9JMCQfi+09IB6GwuIq5Kh+
DXHZQOwJfslw7Al/gN/f92xwfDsDM+GIaj0gHoTos7AAAA9MArw8g7UXvuhMcAAAAASUVORK5CYII=
)Bild 1: Ett segment från en given polygon

De två viktigaste delarna för att upprätta ett rutnät är dela upp polynom ruta
för ruta och att bestämma om rutornas hörn är inne eller ute. En given polynom
är en serie av av segment där varje segment behandlas var för sig. Studera vi
ett segment ab från en given polygonen så har vi tre grundläggande fall, se
bild 1.

Betrakta segmentet som hypotenusan i rätvinklig triangel. Vi stycka upp
segmentet i delsegment där segmentet skär rutnätet. Vi får då en delsträcka a
till p1 och p1 till p2 och så vidare. Summan är av de olika sträckorna är den
totala längden på segmentet.

Anta att vi står i punkt p1 och söker p2. Avstånd till rutnät i x och y led
kan lätt bestämmas ty rutnätets dimensioner är kända. Detta ger dy och dx som
är kateter i två trianglar av olika storlek. Den minsta av dessa, med kortaste
hypotenusa, ger oss p2. För senare beräkningar är det också viktigt att spara
information om var segmentet skär cellväggarna, sida tak eller golv.

Ett special fall kan inträffa när längden på hypotenusan är lika, bild 1 till
höger. Detta är ett typiskt exempel på ett gränsvärde om inte utgör något
realt problem men som lätt missas vid implementation. Lösningen är att
konsekvent låta segmentet skära sidan eller taket på den aktuella cellen.

När samtliga segment har skrivits in i rutnätet så polygonen uppdelad cell för
cell. Tre typer av celler finns, inre yttre och inhägnad. Djupare information
behövs endast om de celler som innehåller en del av inhägnaden. Det lönar sig
att använda dubbel bokföring, en lista med typ av cell och en med inhägnad.

Att plocka fram en cell för given position kan nu göras men för att bestämma
om positionen är inne eller ute så behövs en referens. Hörnen i cellen är väl
definierade, se bild 2. Hela den yttre ramen med alla dess hörn är ute. Vid a
så skär polygon linje 1 i y led så hörnet 11 är inne. Hörnen växlar mellan att
vara inne och ute vid b. Hela rutnätet avläses linje för linje.

En cell kan ha flera oberoende linjer som i c. Det betyder att polygonen här
skär y linjen två gånger och hörn 43 är inne. En paritets bit eller
motsvarande behövs alltså för varje cell för räkna antal skärningar.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAO/CAYAAABcKOyrAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAA4bAAAOGwB7e+iMwAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N13eFRl+v/xz5MKNhAlAak2WERR6YIFXRUVy36toGBZyy6I6G9tYA
FcsWDbdYu6uyqoiICAjdW1i9ioAVHBggKi0pJQFBJSnt8fk4wzJzMhCTNzyrxf1zWX5MyZzA05Tuae
87nPY6y1isUYs4+k8yUdJ6lM0muSnrNxHmCMOUrSZVVfTrXWvh3zGwMAAAAAgBpMrH7bGPMbSf+VdI
DjrsestUNj7H+GpJcdm4+z1r6fqEIBAAAAAAiyDOcGY0wrSR+pZnMuSX80xpwTY/vwGNuu2MXaAAAA
AABIGzUadEnjJO1dy2MuibGtJMa2HQ2qCAAAAACANBTVoBtjDpd0cdWXZXEec6oxJs+x7bkY+y3axd
oAAAAAAEgbzjPow6q2TZaUL2ldjMdkSRrk2PaypJ8d295IRIEAAAAAAKSDcINujDGSzpRkJd1qrS2W
NCnO46IadGvtNkkzIjbNsdZ+k+BaAQAAAAAIrKyIP/eS1ELSh9balVXbXpB0fYzH9TDG5Flr10dse0
O/zqdPSHShO2OMaSNpgKT9JbWXtLukbyWtkPSitXZVqmsCAAAAAKCuIhv0QySVKhRvr/aJpEJJ+zge
lyHpVElPRWw7vOq/6yVNS2yZ8VUt8Xa1pJMU+6J3knS/MeYpSSOttYWpqg0AAAAAgLoKN7TW2icl7S
tpYsS2CkmvxXns6Y6vj6/67zhr7S8JrDEmY0xTY8xkhebf++vXv8vnkm5XaOm3T6u2ZSu07Nurxpjd
k10bAAAAAAD1Zay1te9gzPmSpsa4a4ukfa21ZcaYHpLmSfpO0m+stUldYs0Y00XSK5LaOu76h6Q/WW
vLqvb7h0Jn1yP9zVp7bTLrAwAAAACgvurSoDeRtFHRcfhqv7XWvmOMeVvSCZKGWGvjXVguIYwxB0r6
QKF5+UjvSDrJWltZtV8TST8oNIse6WtrbYdk1ggAAAAAQH3Fm9kOs9ZuljQnzt2nG2NOVqg5/1TR8+
sJZ4xpKelN1WzOf5Q0qLo5r3KpajbnknSAMSY7ORUCAAAAANAwsc6KxzJLv86YRzpd0nFVfx7laJCT
YZJCV2l3usxxRXkp/t/ts+oIfKIZY4ZIOk3SbyR9Kel1a23Kr2gPfzLG/EahD5aOkVShUFJkgrX2az
frgj9ULZXZS1J3SQdJWiZpvrV2kauFwTeqPgTvq9AxtE3SIkkfWGs3uVoYfMEYkynpKIWOn/aSlkqa
a639zM264B9VKzL1ldRV0mZJCxRaXepnVwuDL1SdgD1aoeOntaQlkj621n7pamENsNOIuyQZYzoo1H
DG87619rha7t9lxpjfS3oixl3fWmsPjLF/vkK/HJpHbK6UdIa19tUE13aEQmf2941x90ZJp1hrFyby
OREsVasMDJFkHHdZSf+y1g5NfVXwC2NMO4VW1Yj1OvyCpD9Yazektir4RdWHOyMk3SupkePuDQodPy
+kvDD4RtX7xGck9Yxx99OSrrHWbkltVfCLqg93bpY0VqELO0dao9CJuLdSXRf8wxhzpEKvNYfGuPtR
STdYa7eltqqGq1ODLknGmC8lxZvd7mOt/ThhVdV87haSvpC0d4y7x1lrb4/zuKaSzpH0O4XeZPzLWj
s3wbX1UGg5uoyIbXL8u1pJ/ay17yfyuREMxpgCSUfsZLdPrLVHpaIe+EvVG+MFkvaM2OZ8DVor6Qhr
7boUlwcfMMZMlHRJxNfO40eSrrfWPpTKuuAPxpiuCiW+Gkdscx5D30jqaq3dmuLy4APGmBclnRXxda
z30VdUrTgFRDHGHKfQidLsiG3OY2iJpF7W2tIUl9cgO51BjzArzvZpyWzOq9yi2M25JD0b70HW2k3W
2iestWdYa3+f6Oa8yn9V9e944YUXavny5dqxY4e+/PJLXXLJr+93JL1ojKnPvzfSgDFmhKqa85YtW2
rq1KkqLi5WcXGxpkyZovz8/OpdextjrnCtUHhS1WvKE6pqzi+//HItW7ZMpaWl+uKLL3TuuedW79pC
oU+QgSjGmDNV1Zy3a9dOL774ojZt2qSNGzfqiSeeUNOmTat3vdsY09m1QuFJxphchc5aNTbGaMSIEf
r6669VUlKigoICnXTSSdW7HiSJD3hQgzHmclU15x07dtSbb76pn3/+WT/++KP++te/avfdd5dC76Mf
Nsa0d69SeJExZg9JEyRlZ2Vl6bbbbtPq1au1fft2ffTRR+rbt2/1rodLGuNaofVlra3TTaEZdOu4bZ
DUvK7foyE3SXsptKSb87mtpIXJfO461HZZdS3nnXeejWXIkCGR9V7jZr3cvHeTVCTJ5ubm2s8//9w6
FRQU2Ozs7OrjZ53b9XLz1k3SydWvL1deeaWN5Ywzzoh8DTrU7Zq5eesm6TNJtmnTpnbVqlXW6YMPPr
AZGRnVx88kt+vl5q2bpMHVry8jR460TuXl5bZv376Rr0Ft3K6Zm7duCkXYbX5+vl23bp11evHFFyOP
n3+4XS83b90kDa8+Ph566CHrVFpaao888sjq46dcUhO3a67LrT4R9yyF5qmbRGy+wFo7rU7foIGMMd
dK+mucu6+X9Iikfgp9OttS0tcKzZ5/bq0tSXJtkyUNkqQvvvhCnTp1qrHPd999pwMOOECSdOihh5YO
GzaMi+1AklRZWanhw4fnS9LFF1+sp556KuZ+F1xwgaZNmyZjjP75z38SUUbYK6+8svtrr722hyStXb
s2MnERVlBQoK5du0qSLrzwwi1HH3309tRWCa8qLS01f/rTn/Kstbr++uv1wAMPxNyvf//+euONN9S8
efPyO+64ozDFZcLDpkyZsuf777+/W3Z2trZu3arc3Nwa+7z77rs64YQTJElXXHHFpq5du/oiYork27
x5c8aoUaOaS9Ldd9+tUaNGxdyvV69emjdvntq2bVs2cuTIopQWCU+bMGHCXvPnz2/ctGlTFRYWKiOj
Zlh5+vTpOu+886q/PN5a+14qa2yIul7FXdbacmPM/yRdULVperKb8yp/iLO9UtImhT79r3GROEkbjT
F/stY+k7TKpE5SaM7hoIMOirlD+/btlZ2drbKyMhUWFuZKqvkOGmlp5cqV4T8ffPDBcfervs9aq6Ki
ovxmzZoluzT4xIYNoeu+NWvWLGZzLkUfWxs3btxLoVQSoI0bN1afgVDHjh3j7nfwwQfrjTfeUGFhYV
ZlZWV+rDdASE+FhaHPa9q1axezOZekDh1+vXzRhg0bmsbcCWlp3bpfzzlEHidOHTp00Lx587Rx48Zs
8T4aEarfBx144IExm3Opxu+3DpLeS3Zdu6rODXqV6iu5b5Q0LMG11FC13ELN09JVd+vXq7r/rNCa55
FXwN5X0tPGmAslnWmTs7TaVwpdeEnffPNNzDPoK1euVFlZ6KmbN2+uzMzMJJQBP9p//19XDPz66/gr
qVXfZ4xR8+bN4+6H9NOiRQtJUlFRkQoLC7XPPvvU2Cfy2GrRogWvQQjLy8sLX0hn+fLlcferPob23X
dfZWc7L7CMdJaXl6fPP/9c33//vcrKymIeH99++234z7wGIVLLli3Df448Tpyq7+N9NJzy8/O1cuVK
ffPNN6FouHEuhiTn77cVKStuV1R9en6QpLsljZLULk7Gv6OkXxTK8J+TormCSxV79rz6tkyhC0tkS9
pP0sI4+/05SfVdUf0cl112WY25B2utHTp0aLiOv/zlLzH3Qfpq0qSJlWR32203+9VXX9W4f/ny5bZR
o0ZWkm3evLkLFcLLXn311fDry4gRI2LuM2jQoPA+S5YsSXGF8LpOnTpZSXafffaxa9eurXH/vHnzbG
ZmppVkBw0a5EKF8LKnnnoq/Ppy9913x9ynf//+4X1iXecA6a1ly5ZWkm3btq3dtGlTjfvfeusta4yx
kuzQoUNdqBBe9vDDD4dfXx555JEa95eXl9tevXpV71Mhqan1wIz5zm6qanAjm9lySe0dO+0j6fOq+8
elsLhnamnOf5bUybF//zj7lknqkoT6MlR1ka/qJr36l8/q1avtVVddFa5hr732smVlZTEOLaSzO++8
M3yMtGnTxs6aNcuWlpba7du325kzZ9rWrVvzAQ/iKisrs927dw8fI1dffbX98ccfrbXWfvvtt3bw4M
Hh+0499VSXq4UXTZkyJXyMdOjQwb799tt2x44d9pdffrGTJk2y++yzj5Vks7Oz7cKFC90uFx7zyy+/
2IMPPthKspmZmXbUqFHhC319+eWX9swzzwwfXxdeeKHL1cKL/va3v4WPkS5dutgPPvjAlpeX261bt9
rHH388fCKjcePGdvny5W6XC48pLi62rVq1Cv+euvPOO+3GjRttZWWlXbp0qT3xxBMj+8G/WA8033W5
GUmvSDpd0R6w1t4oScaYPSW9I6m7pOcVujBc3a4st4uMMUskdYlz93Br7T8d+zeRVKzoqHu126214x
JcoowxR0t6P/I5d9ttN23bti1yH73++uuRy40AYZ06dYqK3+Tk5KiyslLl5eXhbUcccYQKCgrcKA8e
98UXX6hbt24qKfn1mpjO16BmzZrp008/VatWrdwoER53/vnn6/nnnw9/nZubq/LyclVUVIS3jRs3Tr
feeqsb5cHj5s6dq6OPPjrqd5bzNahNmzb69NNPI5ftAySFkrz9+/fXm2++Gd7WqFEj7dixQ5WVleFt
//jHP3T11Ve7USI87s0339Qpp5wSdbw4X4MUGtM+0lrriwvlZkjqE2P7npJkjGmpUAPfXdJ8SZekqj
mvkhdne7lirH9urd2s0Jn+WOI1+rvEWvuBQleRD1+dPfKAaNKkid58802ac8S1dOlSnXXWWeGvd+zY
EX6jY4zRwIEDtXDhQrfKg8cdcsghKigoUM+ePcPbIl+D+vfvr8WLF9OcI67Jkydr3LhxysnJkSSVlp
aGm/O9995bEydOpDlHXL169dL8+fPVpcuvb7MiX4POOeccLVy4kOYcMRljNGvWLI0aNSo8X15SUhJu
tvLy8vTCCy/QnCOuk046SbNnz4660KCjOX9aUm+/NOdS6KzvW5J+69j+mqTvJF0uKVfSAoUutPZTyg
oLTfnvUOwL2b1lrY3Z8Rpj3pd0TIy7PrPWHpbAEp3PmyFpeKdOnR4sLCzMysvL0+9//3tde+21ca8q
CESaP3++xo4dqyVLlsgYo759+2rkyJE64ogj3C4NPlBRUaH33ntPf//737V+/Xq1bdtWw4cP19FHH+
12afCJlStX6qGHHtKSJUuUk5OjM844QwMHDlReXrzPyoFf7dixQ6+99poef/xxFRUV6eCDD9bQoUPV
q1cvt0uDT3z99dd64IEHtGzZMjVq1EjnnnuuzjvvPO29995ulwYf2L59u1599VU9+eST2rRpk5o1a/
bNrFmzzrfW+i6CaiQdKeljhRpxJyvpIUmjbHKugh6/sFBcPd6a4ddbax+K87ivJMVas+o1a+1piaov
nkcffXSTpCaZmZm66qqrkv10CJj//ve/Wr16tSSpb9++UWckgLp49NFHJUmNGzfWpZde6m4x8J2ZM2
eGlz466aST4i4hCsSydetWTZo0SZK0zz776Pzzz3e5IvjNlClTVFxcLEkaMGCA2rZt63JF8JPI1yBJ
s4cOHdrPxXIaLMtaW2CMOULSGEm9JTWTtEjSPEmzrLVz3CjMWrvZGPOLQsunOa2q5aEt4myfv+tVAQ
AAAACQHFmSZK1dLmmQy7XE8pVCZ/id1sXaueqCdnvG+V7zElUUAAAAAACJ5vXh6K/ibI/ZoEs6rpbv
xRl0AAAAAIBneb1BXxZne0mc7fFmzB+11q5PQD0AAAAAACSF1xv0xyXFuiR+rNi7JJ0aY9uXkm5IWE
UAAAAAACSBpxt0a+0Pkh6OcVdP5wZjzEWS2js2l0m6yFq7zbk/AAAAAABe4ukGvcq9kjY6tp1Qte64
JMkY01bSPx37/CzpCmvtwiTXBwAAAADALvN8g26t3SzpaIWWfqt2lKSZxpjzjDF/kbRQUpOI+9+WdJ
i19unUVQoAAAAAQMNluV1AXVhrvzTGHCXpLknXSsqWdFbVLbybQld9f8ha++/UVwkAAAAAQMP5okGX
JGvtDkk3GmNuk3SYpG6SOkv6TqEz6AXW2q0ulggAAAAAQIP5pkGvZq0tlbSg6gYAAAAAQCB4fgYdAA
AAAIB0QIMOAAAAAIAH0KADAAAAAOABNOgAAAAAAHgADToAAAAAAB5Agw4AAAAAgAfQoAMAAAAA4AE0
6AAAAAAAeAANOgAAAAAAHkCDDgAAAACAB9CgAwAAAADgATToAAAAAAB4AA06AAAAAqmgoMDtEgCgXm
jQAQAAEEhjx47V5MmT3S4DAOqMBh0AAACBU1lZqTlz5mjEiBFav3692+UAQJ3QoAMAACBwPv30UxUX
F6uwsFDDhw93uxwAqBMadAAAAATOe++9F/7z888/r5kzZ7pXDADUEQ06AAAAAieyQZekoUOHauPGje
4UAwB1RIMOAACAQKmsrNT7778ftW39+vVE3QF4Hg06AAAAAqV6/txp6tSpRN0BeBoNOgAAAALFGW+P
RNQdgJfRoAMAACBQamvQiboD8DIadAAAAARGrPlzY0zU10TdAXgVDToAAAACI9b8+d13363MzMyobU
TdAXgRDToAAAACwxlvz83N1bXXXqsbb7wxajtRdwBeRIMOAACAwHA26L169VLjxo01duxYHXLIIVH3
TZ06VTNmzEhhdQBQOxp0AAAABEKs+fN+/fpJCp1JnzBhQo2o+7Bhw4i6A/AMGnQAAAAEQqz58+oGXZ
J69uxJ1B2Ap9GgAwAAIBBizZ/37t07ahtRdwBeRoMOAACAQIg3fx6JqDsAL6NBBwAAgO/VNn/uRNQd
gFfRoAMAAMD3djZ/7kTUHYAX0aADAADA92LNnx911FFx9yfqDsCLaNABAADge7Hmzxs1alTrY4i6A/
AaGnQAAAD4Wn3mz52IugPwEhp0AAAA+Fp9588jEXUH4CU06AAAAPC1+s6fOxF1B+AVNOgAAADwtYbM
nzsRdQfgBTToAAAA8K1dmT+PlJubq4kTJxJ1B+AqGnQAAAD41q7Mnzv16NGDqDsAV9GgAwAAwLd2df
7ciag7ADfRoAMAAMC3EjF/HomoOwA30aADAADAlxI1f+4UL+p+9dVX7/L3BoDa0KADAADAlxI5f+4U
K+o+bdo0ou4AkooGHQAAAL6U6Plz5/ci6g4g1WjQAQAA4EuJnj93IuoOINVo0AEAAOA7yZo/dyLqDi
CVaNABAADgO8mcP49E1B1AKtGgAwAAwHeSOX/uRNQdQKrQoAMAAMB3kj1/7hQv6j59+vSkPSeA9EOD
DgAAAF9J1fx5JKLuAFKBBh0AAAC+kqr5c6dYUfcNGzYQdQeQMDToAAAA8JVUzp87EXUHkEw06AAAAP
CVd999N+rrZM+fRyLqDiCZaNABAADgG5WVlZozZ07UtlTE2yMRdQeQLDToAAAA8I0lS5a4Mn/uRNQd
QDLQoAMAAMA33Jw/dz4vUXcAiUaDDgAAAN9I9frntSHqDiDRaNABAADgC16YP3ci6g4gkWjQAQAA4A
temT+PRNQdQCLRoAMAAMAXvDJ/7kTUHUCi0KADAADAF7w0f+5E1B1AItCgAwAAwPO8OH8eiag7gESg
QQcAAIDneXH+3ImoO4BdRYMOAAAAz/Pq/LkTUXcAu4IGHQAAAJ7n5fnzSLVF3Tds2OBSVQD8ggYdAA
AAnlZZWan3338/apvX4u2RiLoDaCgadAAAAHjakiVLtGnTpqhtXm7QpdhR9+eff56oO4Ba0aADAADA
0/wyfx6JqDuAhqBBBwAAgKf5Zf7ciag7gPqiQQcAAIBn+W3+3ImoO4D6oEEHAACAZ/lx/jwSUXcA9U
GDDgAAAM/y4/y5E1F3AHVFgw4AAADP8uv8uVO8qPvzzz/vUkUAvIgGHQAAAJ7k9/nzSPGi7ldffTVR
dwBhNOgAAADwJL/PnzsRdQewMzToAAAA8KQgzJ87EXUHUBsadAAAAHhSUObPIxF1B1AbGnQAAAB4Tp
Dmz52IugOIhwYdAAAAnhO0+XMnou4AYqFBBwAAgOcEcf48ElF3ALHQoAMAAMBzgjh/7kTUHYATDToA
AAA8Jcjz505E3QFEokEHAACApwR9/jwSUXcAkWjQAQAA4ClBnz936tGjh2666aaobUTdgfREgw4AAA
BPSYf5c6cxY8YQdQdAg470Za3VmjVr3C4DAABESKf580hE3QFINOhIY0VFRdp///01cOBAffLJJ26X
AwAAlF7z505E3QHQoCNt/fTTTyovL9fUqVN11FFHqWfPnpo0aZJ27NjhdmkAAKStd999N+rroM+fOx
F1B9IbDTrS1k8//RT19fz58zVkyBC1bdtWY8aMqXE/AABIvnScP49E1B1IbzToSFvxGvB169bpz3/+
s9q1a6eLLrqI+DsAAClSWVmpOXPmRG1Ll3h7pHhR92HDhrlUEYBUoUFH2vrxxx9rvb+srEyTJ08m/g
4AQIosXrw4befPnWJF3adPn07UHQg4GnSkrfpE2Im/AwCQfOm2/nltiLoD6YkGHWnLeQb95JNP1rPP
PqtevXrFfUxk/P3CCy8k/g4AQAKl+/y5E1F3IP3QoCNtOc+CRzbd8+bN0+DBg5WTkxPzsWVlZXruue
fC8fdnnnmG+DsAALuA+fPYxowZo86dO0dtI+oOBBcNOtKW8wz6fvvtF/5zjx499Mwzz2j16tW64447
1LJly7jfZ/78+br44ouJvwMAsAuYP48tNzdXEyZMIOoOpAkadKQtZyMdqwnPz8/X6NGjtWrVKuLvAA
AkEfPn8RF1B9IHDTrSUnFxsUpKSqK2RZ5Bd8rOzm5Q/L36TDzxdwAAasf8ee2IugPpgQYdaSnWEmu1
NeiR6hN/X7BgQTj+Pnr0aOLvAADEwPz5zsWLug8bNoyoOxAgNOhIS7Ea5doa7VjqG3+/8847w/H3jz
/+uN41AwAQVMyf102sqPvGjRuJugMBQoOOtOQ8g56RkaH8/PwGfa+GxN/79OlD/B0AgCrMn9ddvKj7
tGnTXKoIQCLRoCMtORv0vLy8GpGxhmhI/L1NmzbE3wEAaY3587rjqu5AsNGgIy05m+G6zp/XVX3i7+
vXrw/H3++//359++23Ca0FAAAvY/68/oi6A8FFg460VNsa6IlU3/j77Nmz9cADD2j8+PGaNWsW8XcA
QOAxf94wRN2BYKJBR1qqyxroiVaf+PuqVat06623huPvsa46DwBAEDB/3jBE3YFgokFHWkrVGfRYGh
J/b9++vQYNGsTV3wEAgcP8ecMRdQeChwYdacmNM+hOseLvWVlZMfctKyvTlClTwld/f/rpp1VaWpri
igEASCzmz3cdUXcgWGjQkXaKi4tVUlIStS2VZ9BjqY6/T5w4UQMGDFCTJk3i7rtgwQJdcsklatu2Lf
F3AICvMX++64i6A8FCg460E6uhdbtBr9a0aVMNGDBA48aN0z333EP8HQAQaMyfJwZRdyA4aNCRdmKt
N+5GxL02mZmZOu200+p89ffq+Hv37t2JvwMAfIP588Qh6g4EAw060o7zDHpGRoby8/NdqmbnIq/+Pn
bs2Fo/TFi4cGE4/n777bcTfwcAeBbz54lF1B0IBhp0pB1n05qfn1/jl5kX5efna8yYMXW++vu4cePC
8fePPvoohZUCALBzzJ8nHlF3wP9o0JF2vHAF910R6+rvO4u/9+3bl/g7AMBTmD9PDqLugL/5skE3xj
QzxjSoqzLGtEt0PfAXN9dATzRn/L1FixZx9yX+DgDwEubPkyM3N1cTJ06MGXVfv369S1UBqCtfNuiS
hkv60Riz1hjzqjHmLmPMIGPMScaY7saYg4wx+xpj2hljuhpjTjXG3G+M+VLSQmOMX//eSABnY+q3M+
ixVMffV69eTfwdAOB5zJ8nV/fu3Ym6Az7l10b1tKr/5ks6VdItkiZLekPSfElfS9ogaaWkhZJelXSD
pA6SXrbWVqa4XniIM+Lu5zPoTsTfAQB+wPx58sWKus+YMYOoO+BxvmvQjTHNJfVo4MPLJf0rgeXAh4
LcoEci/g4A8Crmz5OPqDvgT75r0CX1V8PrvsVaOzeRxcBfiouLVVJSErUtCBH32jQk/t6uXTsNHDiQ
+DsAICmYP08Nou6A//ixQR/QgMeUS3rYWnt/oouBv8Q6MxzUM+hO9Ym/l5eXa+rUqeH4+1NPPUX8HQ
CQEJWVlXr//fejthFvTx6i7oC/+KpBN8ZkSjq5Hg+xkqZIOsRae11yqopWXl6uFStWqLy8PBVPh3qK
1aB77Qz6unXrtGHDhqQ+R33j75deeqnatGmj22+/XT/88ENSa8OuqaysVGFhoay1bpcCn9qyZYu2b9
/udhnwqfLy8p2+Bi1evFibN2+O2kaDnjx+i7pv3ry5RtoRqKuysjIVFRW5Xcausdb65iapr0JNt5V0
tKR2ko6TdImksZIelTRa0sWSjpHUMoW13SZpc0R9ds8997R//vOfLbzjqaeespE/o4yMDFteXu52WX
blypW2U6dONiMjI1xbZmamPfzww+2PP/6Y9OffsWOHffbZZ22vXr2i/n1i3bKysuwFF1xgP/zww6TX
hbqbMWOG7dWrl83OzraSbG5urj3mmGPsu+++63Zp8IF169bZSy65xDZr1sxKssYY27ZtW3vjjTfabd
u2uV0efODpp5+2RxxxhM3KyrKSbOPGje1vf/tbO2/evBr7Pvjgg1G/V3Jzc+327dtdqDq9jBo1qsbv
9HPOOcftsqy11q5Zs8YOHDjQNm3aNPwadOCBB9qxY8faHTt2uF0ePK6ystI++uij9tBDDw2/l87NzS
1T6ELhh1kP9LH1ubleQL2Kle6qekFZLynD7XqqasqQtKS2hqZTp062rKzMwn333HNP1M+mZcuWbpdk
//3vf9vMzMxaG+JnnnkmZfXM2Q9vmAAAIABJREFUnTvXDh482Obk5Oy0We/ataudOHGiLSkpSVl9iF
ZeXm4vvvjiuD8jY4y9/vrr3S4THvbWW2/ZvLy8uMdQx44d7bJly9wuEx5VUlJizz777Fp/h919991R
jznjjDOi9jn22GNdqj69lJSU2M6dO9f4GU2dOtXVul566SW799571/peY+XKla7WCO/asmWLPemkk2
p7v1oiabj1QN9Y15ux1j8xSGNMgaQjJD1lrb3U5XIkScaY5yQNlKTddttNgwcPVocOHfTNN99o0qRJ
+vnnnyVJZ511ll588UU3S4Wka6+9Vn/729/CX3ft2lULFy50rZ4ffvhB7dq1U0VFhSTpmGOO0Uknna
SKigr973//09y5oWsaZmdna82aNcrLy0tZbevWrdNjjz2mxx57TGvXrq113+bNm+uqq67S0KFD1apV
qxRVCEm65557dMstt0iSmjZtqsGDB6t9+/Zavny5Jk2aFI4JPvnkk7rsssvcLBUetH79enXu3FkbN2
6UJJ144onq16+fSkpK9Morr2jJkiWSpCOPPFJz585Vdna2m+XCg2644QY9+OCDkqS8vDwNGjRIrVu3
1meffabJkyerrKxMkvTKK6/o9NNPV2VlpZo1axYVcR89erTuuOMOV+pPNwsWLFDv3r3D7zskad9999
Xnn3+e0vcY1b777jsdfvjh2rp1qyRpwIAB6tu3r7Zu3aqXXnpJX3zxhaTQ+6P33ntPGRm+ms5FClxx
xRV64oknJIWuKzVw4EC1aNFCixcv1tSpU6uP9UpJx1prP3Sz1jpz+xOCut4k7adfPwk51+16qmo6VK
EfuG3VqpX9+uuvbaTvvvvOtmvXLvwJzieffGLhrnPPPTfqU7XTTz/d1Xq6dOkSrmXs2LFR91VWVtqR
I0eG7+/Zs6crNTYk/v7BBx+4Umu6WbFiRTjpcNBBB9nvv/8+6v7ly5fb/Px8K8k2adLEFhUVuVQpvG
rQoEHh/38fffTRqPt27Nhhr7zyyvD9zrOgwIIFC6wxxkqy3bp1sxs2bIi6v6CgwDZp0sRKsvn5+Xbb
tm124cKFNX53vPPOOy79DdKTl6LuJ598criGyZMnR91XWlpqhwwZEr7/kUcecaVGeNc777wTPj769u
1rCwsLo+7/8MMPbePGjav3+VoeSWDv7OabM+jGmCsk/UdSmaRWkrpLOlXSgZJaSMqV9KWk5ZIWS5pp
ra2I/d0SVtN9km6UQlfDPPvss2vs8+qrr2rAgNCF5wcMGKChQ4cmsyTsxI033qhly5aFvz7llFM0fP
hw1+o566yzVFFRoZ49e+qTTz6RMSbq/srKSnXr1k2LFy9WTk6OZs6c6VKlIV999ZVeeeUVzZkzZ6cX
QjzwwAN15pln6thjj+WsW5K8/vrr+vvf/y5Jevvtt3XCCSfU2Gfy5Mm66KKLJEljx45V9+7dU1ojvM
taqwsuuEDbtm3T6aefrldeeaXGPjt27NAhhxyiFStWqHPnzho/frwLlcKrpk2bpqefflqS9Pnnn+uQ
Qw6psc8jjzyiq6++WpJ0//33a/ny5eGzXVIoITZ16tS4q4og8crKynTttddq9erVUdtvvvlmHXPMMS
mt47zzzlN5ebmGDBkSPpYi/fLLLzrooIO0du1a9ezZU6NHj05ZffC+CRMmaMaMGcrMzNS3336rtm3b
1tjnrrvu0m233Vb9ZWdr7RcpLbIBstwuoB5Oq/pvpaTvJO0eY5/INSQ+M8ZcZ619O4k19a3+w4knnh
hzh+OPP16ZmZmqqKjQ0qVLa7wYIrWcVyvNzMx07WeyYcOGcMTsxBNPrNGcS1JGRoZOOOEELV68WDt2
7NDy5cu12267pbrUsEaNGum8885T//79NWfOHM2ZM0dbtmyJue+KFSv0l7/8Rf/5z3909NFH69hjj1
XTpk1TXHGwLVq0SFJovOa4446Luc9JJ50U/vOCBQtciTDCmzZs2KBt27ZJiv87LCcnR8cdd5xWrFih
FStWaNWqVTFfq5Celi5dKikUK43VnEvRr0Hz58+P+pBcktq1a7fTMSok3qBBg3T//fersrIyvO2f//
ynmjVrpj333DMlNaxatSr8YX/kcRJp9913V58+fTRz5kx99dVXvI9GlM8++0yS1LFjx5jNuRT6/RbR
oHeV5PkG3ReDHMaYfSRVv3vIVag5L5c0X1K8V/VDJb1ljLkxiaWFTyFWz1jV2KG8vDoOz9yMBzibyS
ZNmrhUiaKWO9mxY0fc/SLv88oxtNdee2nAgAG66667dNlll6l9+/Zx9/3555/1v//9T7fddpueeOIJ
rVixInWFBlz18VBZWal4aajI48e5xA7SW+TrSV1eg2jM4VR9DEXOMztF3peRkaFvvvkm6v4OHTokpz
jUql27djWa4p9//llTpkxJWQ2Rr0F1OYa88h4I3lF9TNT1fbSkpKarE8XzZ9CNMQdJelfSnpK2S3pW
0muS3rLWbqna52hJ0yXlx/gWdxljZltr5yWhvDmSjpVCUfYhQ4bU2OF///tf+NPJY445Rscee2wSyk
BdbNmypcYHKX369HH1Z3LHHXeorKxMr7/+uu69994aDVRZWZnefPNNSaGz1yeffLIbZdbq+OOP1/XX
X6+lS5fq2Wef1euvvx7zA6vKykotXLhQCxcu1CGHHKKLLrpIp556KrHGXVBUVKQ5c+aopKREb7zxhk
477bQa+7z66qvhPw8YMEB9+vRJZYnwuAceeECbN2/Wf//7X914Y83Ps7dt26b33ntPknTYYYfFTWog
PX3zzTdauHCh1q1bp0WLFqlr16419ol8DerSpUuNBvDcc89Vz549k14raurdu7dWrFgR9aFJQUGBtm
3bplNOOSXpz19eXq4HH3xQO3bs0KuvvqpLL720xj6bN2/WRx99JCl0sUreRyNSQUGBli1bphUrVujL
L79Ux44da+wza9asyC/duzJ0fbg9BL+zm6Q79etFLB6tZb/DVXXBthi35UmqrUP1czZv3twWFBREXZ
hg6dKltmXLluGljpYsWWLhns8++6zGsbFgwQJXa+rRo0e4lv/3//5f1JrsO3bssMOGDfPdMjRr1661
Y8eOtS1atNjpReWaN29ub731VrtmzRq3y/al1atX2912281Ksm3atLHLly+Pun/+/PnhpWv23Xdfu2
XLFpcqhVf9/ve/D///eNddd9nKysrwfdu3b4+6iNxDDz3kYqXwok8//TS87nnnzp3tqlWrou6fM2eO
3X333cOvUePHj4/6HcD65+6bP39+jaVe9913X7tu3bqUPP+ZZ54Z9yJwW7dutf/3f/8Xvv/JJ59MSU
3wjw8//DB8ocquXbvaH3/8Mer+V1991WZnZ1cfQ0ul0PXXvH5zvYCdFiidLqlU0ueSfrOTfV+opRlo
kaT6/lX9HFlZWfbMM8+0o0aNsr/73e+i1pEePHiwhbveeOONGseF83/kVNuwYUPkC4ft1KmTveaaa+
ywYcPsQQcdFPUmpri42NVa66u+V38///zzufp7Azz88MPhf8fGjRvbc845x44aNcoOGDAg6k2X2+vc
wpuKiorsfvvtFz5OunTpYq+77roar0FHHXVU1AeIQLXRo0eHj5M99tjDXnDBBfaWW26xZ5xxhs3IyA
ifpHjrrbfs6aefHvXa75cPnoPOzau6r1mzJmoN9D59+tgbb7zRXn755bZVq1bh7f37909JPfCfESNG
hI+TffbZx15yySV25MiR9oQTTog8psskdbUe6G3rcnO9gDoVKe1Vx/2uq6UJ6J/E+t6vrfno3bu381
iCC5566qmon0tmZqYn3nBOmzYt6sMc561Ro0b25ZdfdrvMXTJ37lw7ePDgWv+e1beuXbvaCRMm2JKS
ErfL9oXKykp77bXXhj9Bdt6ys7PtuHHj3C4THvbxxx/b9u3bx/1/snv37va7775zu0x4VFlZmb3iii
viHj+NGze2jzzyiK2oqAgvuVZ9GzNmjNvlw1pbUlJiO3fuXONnN2XKlJQ8/9tvvx31QaHz1q9fP/vT
Tz+lpBb4z7Zt2+x5551X23vLLZKGWA/0tHW9uV5AQv8y0u9q+eFck+TnvkTSuuo3ycYY27x5c+I4Hn
LPPfdEHRMtW7Z0u6Sw4uJi26dPH5ubmxuuLycnxx5//PF269atbpeXMMTfk2f27Nm2f//+4TjpXnvt
Zc8880xGa1AnW7dutX/6059smzZtbEZGhs3KyrKHHnqoHT9+vCc+yIT3vfbaa/b4448Przm8995723
PPPdd++eWX1trQmunO1/l3333X3aIR5nbUvaioyF599dW2TZs21hhjs7Oz7WGHHWb/8Y9/RI3eAPFM
nz7d9u3b1zZq1Kj6fVD1tcvaWQ/0qfW5eXoddGNMI4WWMttP0mvW2o072f9MSS/Fufs0a+1rCS6xhk
cffXTTpk2bmuyzzz666qqrkv10qIcRI0aE14yWpK5du2rhQm9dK6KgoEDvvPOOMjMz9Zvf/CYlF2lx
Q1lZmZ5//nn97W9/09y5c2vdNysrS2effbZGjBihvn371rovpEcffVQlJSVq3Lix/vjHP7pdDnxm5s
yZWrNmjTIyMnTKKafooIMOcrsk+EhpaamefPJJlZSUaI899tCVV14Zvu/BBx/UDTfcEP46NzdXmzZt
UqNGjdwoFTHccsstuueee6K2nXPOOZo+fXrKapg9e7YWL16srKws9e7dW926dUvZc8P/tm7dqmeeeU
alpaVq1KjR7KFDh/Zzu6aG8Ox6BVVXb18g6S1JT0v6yRjzojGmcS0PO7iW+xYlsr7asNazN/30009R
X++3334uVVK73XbbTbm5uW6XkVTZ2dm68MIL9cknn2ju3LkaPHhw3Ku5l5eXa9q0aTr66KPVrVs3TZ
w4UaWlpSmu2F94w4tdkZ2dzZJ82CWxXoOqVwOo1rt3b16rPGbs2LHq3Llz1LYZM2Zo6tSpKa0jJyeH
JdXQYMYY37+2ePno/5ekyFeJLElnSbq2lsfE+6j/B2vtukQVBn/68ccfo772aoOebnr27KlnnnlGq1
ev1tixY9WiRYu4+y5atEiXXXaZ2rRpo1tvvVU//PBDCisFADREZWWl5syZE7WtX79+7hSDuHJycjRx
4sQaH9ANHz5c69evd6kqIP14skE3xrSSdEKcuzvH2S5JXeJsT9nZc3iX8wx6y5YtXaoEseTn52vMmD
FavXq1nn32WfXq1Svuvhs2bNDdd9+t9u3b64ILLtAHH3yQwkoBAPVRUFCgzZs3R22jQfem7t2766ab
boratnHjRg0bNsylioD048kGXaH1xeOZH2ujMaaHpD5xHjNhlyuC7/kl4p7uGhJ/P+aYY9S1a1fi7w
DgQc54e25urnr37u1OMdgpr0TdgXTl1QZ9VZzthYp/EbjRcbY/aa19YddLgp8VFRWppKQkahtn0L2v
PvH3goICXXbZZWrdurVuvfVWrVmzJoWVAgDiYf7cX4i6A+7yZINurf1WknNmfKqkTtbaGs27MeYMSa
fH+FbfqPaZdaQJ59lziTPoflKf+PvGjRt19913a//99yf+DgAuY/7cn4i6A+7xZINeZUrEn7dL+pO1
doNzJ2PMhZJmxHh8iaSLrLU/J6k++IjzAnESDbof7Wr83ZmiAAAkF/Pn/kXUHXCHlxv0GyW9W/Xnxp
JeMcYMNMa0M8Y0Ncb8nzHmP5ImScp2PPYNSYdaa+elsF54mPMMemZmpvLy8lyqBonQkPh79dXfib8D
QGowf+5fRN0Bd3i2QbfWlkk6R6E10MsldZX0nKSVkookzZR0hSQT8bC1kgZZa/tba1ektGB4mvMMel
5eHuv8BkRD4+/nn38+8XcASDLmz/0tXtR96NChLlUEBJ9nG3RJstYWW2svkdRR0j8lfSxpvX5tyldJ
miXpbkmDJP3GWjsl1vdCemMN9OCrb/z9+eefD8ffJ0yYQPwdABKM+fNgiBV1nzlzJlF3IEk83aBXs9
Z+a60dbq3tY63Nt9aaqlt7a+0Z1tpbrbVTrLWbd/7dkI5YAz291Df+/vvf/574OwAkGPPnwUDUHUgt
XzTowK7iDHp6Iv4OAO5h/jw4unfvrptvvjlqG1F3IDlo0JEWOIOe3oi/A0DqMX8eLGPGjCHqDqQADT
rSAmfQUa2h8fdbbrmF+DsA1BHz58FD1B1IDRp0BF5RUZFKS0ujttGgo77x93vuuSccf3e+6QQARPv+
+++ZPw8gou5A8tGgI/Cc8XaJiDt+5Yy/X3TRRTuNvx977LE68sgjib8DQBxfffVV1NfMnwdHvKj7lC
kspAQkAg06As8Zb5c4g47YevbsqUmTJmnVqlU7jb8vXryY+DsAxPHll19Gfc38eXAQdQeSiwYdgeds
0DMzM5WXl+dSNfCDFi1aEH8HgAaqrKzU119/HbWNeHuwxIq6FxYWEnUHEoAGHYHnjLjn5eXV+NQXiI
X4OwDU35o1a7R9+/aobTTowUPUHUgOGnQEHldwRyIQfweAumH+PD0QdQeSgwYdgcca6Eikhsbfzzvv
POLvANKCM97O/HlwEXUHEo8GHYHHGXQkQ33j79OnTw/H35988kni7wACqbKyUt98803UNuLtwUbUHU
gsGnQEHg06kq2+8ffLL788HH///vvvU1gpACQX8+fph6g7kFg06Ag8Iu5IlYbE3w844ADi7wACg/nz
9ETUHUgcGnQEWlFRkUpLS6O2cQYdyUb8HUC6Yv48fRF1BxKDBh2B5jx7LnEGHanVkPh769atNWrUKO
LvAHyloqKC+fM0RtQdSAwadASac/5c4gw63FGf+HthYaHuvffe8NXf33///RRWCgANs2TJEubP0xxR
d2DX0aAj0JwNemZmpvLy8lyqBqhf/L2iokLTp0/XcccdpyOOOIL4OwBPmz17dtTXzJ+nJ6LuwK6hQU
egOSPueXl5NaJXgFvqE39fsmQJ8XcAnuZM+zB/np6qo+5ZWVlR24cPH65169a5VBXgHzToCDSWWIMf
RMbfJ02aRPwdgO9UVFToo48+itpGvD19de/eXTfddFPUtsLCQg0bNsyligD/oEFHoLHEGvwkOztbF1
10EfF3AL5TUFCgzZs3R22jQU9vRN2BhqFBR6BxBh1+1dD4+0svvaTi4uIUVgoA0nvvvRf1dVZWFvPn
aY6oO9AwNOgINBp0+F194++vv/66br/9dv373/8m/g4gZZwN+gEHHMD8OeJG3bmqOxAfDToCjYg7gq
I+8ffKykoVFBSE4+9PPPEE8XcASVNRUaE5c+ZEbevYsaNL1cBrYkXdX3jhBaLuQBw06AisoqIilZaW
Rm3jDDqCoL7x9yuuuIKrvwNImoKCAm3ZsiVqW4cOHVyqBl5D1B2oHxp0BJbz7LlEg45gaejV388991
zi7wASJtb8+QEHHOBOMfAkou5A3dGgI7Cc8+cSEXcEU2T8/aabblLPnj1rnKmoVlFRoRkzZkTF37dv
357iigEEibNB33///ZWdne1OMfAsou5A3dCgI7CcDXpmZqby8vJcqgZIjfbt2+vSSy/VXXfdVef4e5
s2bTRy5EitXr06hZUCCIJY8+fE2xELUXegbmjQEVjOiHteXp4yMzNdqgZIrb322qte8ffx48frgAMO
0LnnnqvZs2ensFIAfhZr/vzggw92qRp4HVF3YOdo0BFYLLEG1O/q79Xx9379+unwww8n/g5gp2LNn+
+///7uFANfiBd1f+6551yqCPAWGnQEFg06EK0+V3//9NNPib8D2Cnmz1Ff8aLu11xzjYqLi12qCvAO
GnQEFmugA7FVX/191apV9Yq/n3POOcTfAYQxf46Gihd1f+ihh1yqCPAOGnQEFmfQgdrl5OTUK/4+c+
ZM4u8Awpg/x66IFXWfM2eOFixY4FJFgDfQoCOwOIMO1F1D4u+tW7cm/g6kMWe8PTc3l/lz1Fm8qPvU
qVNrfPADpBMadARSUVGRSktLo7ZxBh3YufrE34uKioi/A2nM2aD37NmT+XPUS6yo+y+//MLa6EhrNO
gIJGe8XaJBB+pjV+Lvjz/+OPF3IOBizZ8fd9xxLlUDPxszZowOPfTQqG2LFy/W66+/7lJFgLto0BFI
zni7RMQdaKj6xt+vvPJK4u9AwMWaPz/22GNdqgZ+lpOTowkTJtSIut93331at26dS1UB7qFBRyA5z6
BnZmYqLy/PpWqAYCD+DqBarPnznj17ulMMfC9W1H3z5s0aOnSoSxUB7qFBRyA5z6Dn5eUpMzPTpWqA
YCH+DsDZoPfu3VuNGjVypxgEwpgxY2pcZPCFF17Qc88951JFgDto0BFILLEGpEZD4+8333wz8XfAp2
LNn/fr18+dYhAYOTk5GjlypDIyotuTa665hqg70goNOgKJBh1IrfrG3++7775w/N15Jg6At8WaP6dB
RyJ07NhRJ598ctS2wsJCou5IKzToCCTWQAfc0ZD4+/HHH68uXboQfwd8Itb8ee/evd0pBoFz2mmn1T
ixQtQd6YQGHYHEGXTAffWJvy9dujQq/r5q1aoUVgqgPpg/RzJlZWVpyJAhNa4dRNQd6YIGHYHkPINO
gw64xxl/r+1Kz9Xx9wMPPFBnn3028XfAY5g/Ryq0a9dOl1xySdQ2ou5IFzToCJyioiKVlpZGbSPiDr
ivOv4+d+7cOsXfX3jhBeLvgMcwf45UufLKK3XooYdGbSPqjnRAg47AccbbJc6gA15D/B3wJ+bPkSrZ
2dmaMGGCsrKyorYTdUfQ0aAjcJzxdokz6IBXEX8H/IX5c6RS9+7dddNNN0VtKyws1B//+EeXKgKSjw
YdgeM8g56Zman8/HyXqgFQF7sSf//Pf/5D/B1IAebP4YYxY8bUiLq/+OKLRN0RWDToCBxng56fn6+M
DA51wC/qG3+/6qqriL8DKcD8OdyQk5OjiRMnEnVH2qBrQeCwBjoQDMTfAW9h/hxu6datG1F3pA0adA
QOa6ADwUL8HfAG5s/hJqLuSBc06AgczqADwdXQ+PtNN91E/B3YBcyfw21E3ZEuaNAROJxBB4KvvvH3
+++/Pxx/f/fdd1NYKRAMixYtYv4criPqjnRAg47AcZ5Bp0EHgqsh8fcTTjhBXbp00eLFi1NcLeBfzJ
/DK+JF3SdPnuxSRUBi0aAjUIqKilRaWhq1jYg7kB7qG3+/+uqrU1gd4G/Mn8Mr4kXdR4wYQdQdgUCD
jkBxxtslzqAD6aau8fePPvqIiwsBdVBRUaEPPvggahvxdriJqDuCjAYdgeKMt0s06EC6ihV/z87Ojt
rn5ptv5irvwE4wfw4vIuqOoKJBR6A4z6BnZmYqLy/PpWoAeEV1/P3222+P2v7999/rgQcecKkqwB+Y
P4cXcVV3BBUNOgLF2aDn5+crI4PDHEDIDTfcoLZt20ZtGz9+vH744QeXKgK8j/lzeFWsqHtRURFRd/
ganQsChTXQAdSmcePGuvfee6O2/fLLLxo1apRLFQHexvw5vI6oO4KGBh2BwhroAHZm0KBB6tOnT9S2
SZMmad68eS5VBHgX8+fwOqLuCBoadAQKa6ADqIu//vWvMsaEv7bW6rrrrnOxIsCbmD+HH3Tr1k0333
xz1Dai7vArGnQEivMMOhF3ALH06NFDgwcPjtr28ccfs+wa4MD8Ofxi9OjRRN0RCDToCBTOoAOoq3vu
uUe777571DaWXQN+xfw5/ISoO4KCBh2BUVRUpNLS0qhtnEEHEE+rVq1qRCK///573X///S5VBHgL8+
fwG6LuCAIadASGM94ucQYdQO1iLbt23333sewaIObP4U9E3eF3NOgIDGe8XaJBB1A7ll0D4mP+HH5U
W9R97dq1LlUF1B0NOgLDeQY9MzNTeXl5LlUDwC9Ydg2oiflz+Fm8qPvQoUNdqgioOxp0BIazQc/Pz1
dGBoc4gJ1j2TUgGvPn8Dui7vAruhcEBldwB9BQLLsGRGP+HH5H1B1+RYOOwGANdAC7gmXXgF8xf44g
4Kru8CMadASGs0HnDDqA+mDZNSCE+XMESayo+0svvUTUHZ5Fg47AcEbcOYMOoL5iLbs2fvx4ll1DWm
H+HEFC1B1+Q4OOwGAGHcCuaty4scaPHx+1bdu2bSy7hrTC/DmChqg7/IQGHYFQVFSk0tLSqG006AAa
YuDAgSy7hrTG/DmCiKg7/IIGHYHgnD+XiLgDaDiWXUO6Yv4cQUXUHX5Bg45AiNWgcwYdQEOx7BrSFf
PnCDKi7vADGnQEgnP+PDMzU3l5eS5VAyAIWHYN6Yj5cwRdvKj7s88+61JFQDQadASC8wx6fn6+MjI4
vAE0HMuuIR0xf46gixd1HzFiBFF3eAIdDAKBK7gDSAaWXUM6qaio0Jw5c6K2EW9HEBF1h5fRoCMQnG
fQuUAcgESIt+zayJEjXaoISJ5FixZp69atUdto0BFURN3hVTToCARng84ZdACJEmvZtWeffZZl1xA4
zJ8jnRB1h1fRoCMQnBF3zqADSCSWXUM6YP4c6YaoO7yIBh2BwAw6gGSKt+za5MmTXaoISCzmz5GuiL
rDa2jQ4XtFRUUqLS2N2kaDDiDRYi27NnLkSJZdQyAwf450RdQdXkODDt9zzp9LRNwBJB7LriHImD9H
OiPqDi+hQYfvxWrQOYMOIBlYdg1Bxfw50h1Rd3gFDTp8zzl/npmZqby8PJeqARBkLLuGIGL+HCDqDu
+gQYfvOc+g5+fnKyODQxtAcrDsGoJm4cKFzJ8DIuoOb6CLge+xBjqAVIu37Jq11sWqgIZh/hz4FVF3
uI0GHb7HGugAUq1Hjx4aMmRI1LaPP/5Yzz33nEsVAQ3H/DnwK6LucBsNOnyPM+gA3MCyawiCiooKff
DBB1HbiLcj3RF1h5to0OF7zjPoNOgAUmG//fZj2TX4HvPnQGxE3eEWGnT4HhF3AG5h2TX4HfPnQGxE
3eEWGnT4WmFhoUpLS6O2cQYdQKqw7Br8jvlzID6i7nA9MyG7AAAgAElEQVQDDTp8zXn2XOIMOoDUir
fs2ty5c12qCKibWPPnxx9/vEvVAN5E1B2pRoMOX3NeIE7iDDqA1GPZNfgR8+fAzhF1R6rRoMPXnGfQ
MzMzlZeX51I1ANJVrGXXPvnkE5Zdg6c54+2NGjVi/hyIIV7U/Q9/+INLFSHIaNDha84z6Pn5+crI4L
AGkHosuwa/iTV/npub604xgMfFirq//PLLRN2RcHQy8DXWQAfgFfGWXbvvvvtcqgiIj/XPgfoh6o5U
oUGHr7EGOgAvibXs2n333ac1a9a4VBEQG/PnQP0RdUcq0KDD15xn0LmCOwA3xVt2bdSoUS5VBMTG/D
nQMPGi7pMmTXKpIgQNDTp8jTPoALyGZdfgB8yfAw0TL+p+7bXXEnVHQtCgw9ecDTpn0AF4AcuuwcuY
Pwd2DVF3JBMNOnyrsLBQpaWlUds4gw7AC1h2DV7G/Dmw64i6I1lo0OFbzrPnEg06AO+ItezazTffrG
3btrlUERDC/Dmw64i6I1lo0OFbzgvESUTcAXhHrGXX1qxZo/vvv9+lioAQ5s+BxCDqjmSgQYdvORv0
zMxM5eXluVQNANTEsmvwGubPgcQi6o5Eo0GHbzkj7vn5+crI4JAG4B3xll0bOXKkSxUh3TF/DiRWvK
j7iBEjiLqjQehm4FvOM+jMnwPwoljLrk2ePJll1+AK5s+BxIsVdS8uLibqjgahQYdvsQY6AL9g2TV4
BfPnQHIQdUei0KDDt5xn0LlAHACvYtk1eEF5eTnz50CS1BZ1j7XyEBAPDTp8i4g7AD9h2TW4bdGiRc
yfA0kUL+r+xz/+0aWK4Ec06PAt54U3OIMOwMtYdg1uY/4cSD6i7thVgW/QjTFNjDFNq257ul0PEqOw
sFClpaVR2ziDDsDrWHYNbmL+HEg+ou7YVYFu0I0xD0jaJKm46jbD3YqQKLFe4GjQAXgdy67BLcyfA6
lD1B27IrANujFmvKTrHZvfcqMWJJ5z/lwi4g7AH1h2DW5g/hxIrdGjR+uwww6L2kbUHXURyAbdGHOP
pJti3EWDHhDOBj0zM1N5eXkuVQMA9cOya0g15s+B1MrJydGECROIuqPeAtegG2PGSYqVFSyUVJDicp
Akzhe2Fi1aKCMjcIczgICKt+za5MmTXaoIQcf8OZB6RN3REIHqaIwxd0i6Nc7db1tOTQQGa6AD8LtY
y66NHDmSZdeQcMyfA+4h6o76CkyDbowZLWl0LbsQbw8Q5xl0LhAHwG9Ydg2pwvw54B6i7qivrJ3v4n
3GmFsl3bGT3ZLaoBtj9pA0tl27dnts2rRJe++9t5YtW6Y777xTe+yxRzKfOi0F8Qz6iy++qIcfflhL
ly6VMUYdOnRQZWWlTjvtNLdLgw9s375dL730kmbOnKmNGzcqPz9feXl5OvPMM2u8KYB33HDDDXr88c
e1evXq8Lb77rtPl19+uVq3bp3SWhYtWqSXXnpJX3zxhbKzs7V27VpdfPHFOvDAA1NaBxIvFfPnW7du
1YwZM/T888+ruLhYrVq1UsuWLTVgwICo6y0A8cydO1eTJ0/WwoUL1ahRI61Zs0b5+fkpfy1Mhm7dum
nkyJEaN25ceFtxcbH+8Ic/6OWXX3axsuAoLi7WlClTNG3aNG3atElNmzZtP2zYsJOttW+4XVu9WWt9
fVNo3txW3b6M+HPk7Zsk13C2pO2xnrtRo0Z2ypQpFonVrl27qH/nO+64w+2SGuyXX36xffv2jXXcWk
n2t7/9rd2+fbvbZcLD5s2bZzt27Bjz+OnRo4ddtmyZ2yWiFs8991yNn9tFF12Usuffvn27ve6666wx
JubvsIceeshWVFSkrB4k3qmnnhr1c+3Xr19Cv//s2bNt+/btY74G9evXz65cuTKhz4dg2bp1q73yyi
tjHj977LGHffzxx90uMSFKS0vtYYcdVuPv+Mwzz7hdmu+98sortkWLFvHeS/9XUgvrgb61rjfXC9il
4qUbI/7xH5P0aJwfzGNJrOHkyOfKyMiwrVu3tpmZmVE1vPDCCzWPJjRYbm5u1L/vf/7zH7dLajDnhw
3NmjWzTZo0idrWoUMHt8uERy1cuNBmZWWFj5WsrCzbunVrm5GREfUG59tvv3W7VNSiT58+Uf/PG2Ps
J598kpLnPu2006Kee99997V77rln1LaRI0empBYkXllZWY2f59ixYxP2/d95552oD3eys7Ntq1ator
bl5eXZ9evXJ+w5ERwVFRU1TlLk5eXZ3XffPWrbvffe63apCbFgwYKo39mS7N57721//PFHt0vzrRdf
fDHq3zMnJ8fut99+zl5wpaQ9rQf617rcXC+gwYVLf4r4R39SkpH0dZwG/dwk1ZAjaWv1m6mbbrrJ/v
zzz9ba0FnRW2+9NfwmebfdduMsaIJs3Lixxs941qxZbpfVIDfeeGP479C5c2e7YMGC8H0ffvih7dCh
Q1LeUCEYSktL7aGHHmol2czMTHvnnXeGX2e2bNlir7vuuvDxc9xxx9nKykqXK0Y88+bNq3EGu3fv3k
n/mT3xxBPh5+vVq5f97LPPrLXWVlZW2jfeeMO2atUq/OHzhx9+mNRakByffPJJjd+Z7733XkK+9+bN
m23btm3DaYuHH37YlpaWWmutLSoqijor+rvf/S4hz4lguffee6PSFl9//bW1NtS4z5o1y7Zs2TLcdC
1ZssTlahPjtttuq/H/5BlnnOF2Wb60fv1627x583Cv9dhjj9mysjJrrbXr1q2zgwYNivx3/rf1QA9b
l5uxoUbTV4wx1/1/9u48PKry/P/454QkgIRQlpiALJGgYk1QAUEE61ZRq1Kl1KXgWrcfblj8CihW/V
ZF1IJLaV0RXADFVloLfotatKIgoCIQIIiKyBIkISgCSSbJ8/sjZppzZgZZ5sw5Z+b9uq5cl/OcIXMT
h8nccz/3c0ua+MPNaZIukdRF0hdR7l4nKccYs82FOK5TfdVew4cP16RJkyLuM3LkSE2YMEGSNH78eI
0cOTLeYaSc4uJiHX300ba1JUuW6JhjjvEoov3XunVr7dixQ61atdKKFSsi+qy+/PJLFRUVaefOnWrT
pg2HicBmzpw5Ov/88yVJY8eO1R/+8IeI+/z2t7/V5MmTJdWP8Tr22GMTGiP23m9/+9uIU32nTJmiiy
++2LXHPOqoo7R27Vq1b99eK1eu1E9+8hPb9eXLl6t3796qrq7WkCFDNGPGDNdigTsefPBB3X777eHb
zZo1U3l5eVxGrD333HO6+uqrJUl/+tOfdP3110fc59e//rVeffVVSdLq1at16KGHHvDjInl07NhRW7
du1WGHHaZPP/1UzZs3t13/8MMP1b9/f9XW1uq3v/2t/vznP3sUafxUV1erX79+WrFihW198uTJGjp0
qEdRBdOjjz6q2267TZI0depUXXrppbbrxhj9/Oc/17///e+GpXbGmPLERrnvAndykGVZN+q/yfmrki
41xtRZlnV6jD/ysRvJ+Q/Cj3nzzTdHvcPNN98cTtBfeOEFtWzZ0qVQUseqVasi1t566y0tWrTIg2j2
X01NTfhU3cGDB0c9BOXQQw/VoEGDNH36dFVUVOjZZ59NdJjwsddff12SZFlWzA//br755nCC/thjj2
nAgAEJiw/75qijjlJmZqaqq6vDayNGjND27duVmZkZ98fbvXu3Pv/8c0nSsGHDIpJzSSoqKtJpp52m
N954Q/PmzdNTTz0V9zjgLueHPp07d9bUqVPj8r0bPrBp3rx5zLnOt9xySzhBf+ihh9SrV6+4PDaCb9
u2bdq6dask6brrrotIziWpb9++OuGEE/Tee+9p7ty5SfM+6Nxzz9XKlStVV1cXXrvhhhu0ZcsWtWrV
ysPIguWVV16RJLVp0yYiOZfq3x9df/31jRP0XpJ8f2hcoMasWZY1XNJjP9z8u6TfGGNqf7gdK0F38/
T2rj/Epfz8/Kh36NixY/gE5fJy339gEwjffvut7XZaWlogP/hofGrznioKDdeMMdq2za3PmhBEDW9s
WrduHTW5kuzPrbKysoTEhf3TqlUrDRw40La2fft2vfnmm6483rZt2xratdStW7eY92t4DlVUVNjeTM
L/6urq9MUX9s2Fhx12WNy+f8P7mg4dOqhJkyZR79O5c+fwf/MahMYaPx8aP0+cGq4l0/voTp066Ywz
zrCt7dq1S9OmTfMoomBqeA7FysOkiN9vse/oI4GpoFuWda2kP/1w8w1JFxhjQj9cS5N0aow/6maCvk
zSMcYYrVixQj179oy4w+rVq1VTUyOp/hdYWlqgPhPxpe+++852Ozs7O+YbAz/r2rWrLMuSMUbLly+P
eb+Ga2lpaeratWuiwkMAFBQUaMmSJdq2bZs2bNgQdRdG4+dWt27dYiby8IchQ4Zo4cKFtjeub731ls
466yy1adMmro910EEHqUmTJqqtrdXSpUtj3q/hOZSXl8fIvoD56quvVFlZaVs74ogj4vZepEOHDiou
LtZXX32lXbt26aCDDoq4T+Ndb4cffjivQQjr3r17+L+j7Y50XuvYsWNSPX8uvvhirVixQl9//XV4bf
ny5Vq+fLlOPPFEDyMLjvz8fK1bt04lJSUKhULKyMiIuI/j99vKhAV3ILxugt+bL0lXq76X3Eh6U1Iz
x/XjFP1wuF2SmroY14UNj/WLX/zCRDN48OCkOGncT2644Qbb/+fevXt7HdJ+a9euXfjk7Y8++iji+o
IFC8IHDXbo0MGDCOFn8+bNC/87iDaWq66uzpx22mnh+5SUlHgQJfZVIseu9ezZ00gyLVq0MJ9//nnE
9Tlz5oRjuOKKK1yJAe5pfACXfjjIrbKyMm7f/+WXXw5/75EjR0Zcr6mpMX379g1PJti8eXPcHhvJ4d
BDDzWSTNu2baM+P2bOnBl+jt1yyy0eROgu5yQWcar7PnnyySfDP7e77ror4nplZaU58sgjG+5TJamF
8UFu+2NfngfwowFKVzZKzt+VdFCU+9weI0Gfm4D41jc83hlnnGE++OADU1ZWZhYuXGjOOeeccCx5eX
kRTxrsn8YfekgygwYN8jqk/TZlyhTbC/Izzzxj1q9fb7788kszadIkk52dHb7+yiuveB0ufGjgwIHh
58iQIUPMkiVLTFlZmZk/f7459dRTw9cuvfRSr0PFPog2dm3BggVxf5y33norfHp8Xl6eefHFF82GDR
vM2rVrzYMPPhgeaZmVlWXWrl0b98eHu84880zb8yje889DoZA57rjjbB/ifPLJJ2br1q1m3rx5pl+/
fuFrI0aMiOtjIznMmDEj/Bzp3LmzmTlzptm0aZMpKSkx9957r8nMzDRS/QjaZE1aOdV9/+3evbtxAm
6uu+46s2zZMvPNN9+YuXPnmmOOOabxz3WM8UFuuzdfngewx+CkyyXV/vBD/UBSVoz7vRMjQb8tATEe
LikU4/GNfhh/lCyjIfyg8S/8hn+MQXbyySfHfO782A4N4Ouvvw6PGIn11bVrV1NRUeF1qNgH0cau9e
3b15Wxa43H8UX7sizLPPvss3F/XLgrFAqZrKws2/9LN8Z1rl692rRq1WqPz6FjjjmGUbOI6bLLLtvj
86dJkyZm5syZXofpmqqqKlNUVBTx937++ee9Di0QlixZYg466KAfey/9nqQmxgf57d58+bYh2rKsSy
Q9q/qD7BZLOtMY832U+7WQ1C/Gt3HnZJ1GjDFrVJ+kr492vVOnTlq1apV69OjhdigpY9OmTbbb7du3
9yiS+Jg3b55Gjhwpy7IirqWlpWns2LGaPXu2B5EhCDp27KgVK1bo3HPPjXr9iiuu0CeffJJUfXup4L
jjjtMll1xiW/vwww9dOUBo4sSJmjJlirKzsyOude7cWW+++aauvPLKuD8u3PXRRx/p++/tb5tOPvnk
uD/OEUccoRUrVui0006LuGZZlm666SZ98MEHatasWdwfG8lhypQpmjRpUtQzDA477DC9//77GjJkiA
eRJUZmZqamTJkSccbHzTffzHjdvdCrVy8tXbpU/fpFTQdrJY2TdKr578HivufLOeiWZQ2V9Lzqk/Ma
SfdLqohx90Ml3RRlvVbS/6j+U5MG840xS+IYqo1lWaf97Gc/m7158+amhxxyiMaMGRNxIi8OXLNmzV
RVVRW+/fTTT+uqq67yMKL42LJlix588EHNnTtXaWlpOuGEE3TPPffo4IMP9jo0BMTq1as1fvx4bd26
VXl5ebr99ts5WDDANm3apMMPP1w7d+4Mr3Xs2FElJSVR38geqG+//VYTJ07U0qVLlZmZqcGDB+u888
4jsQqo8ePHa/To0eHbzZo10/bt2+My/zyWjz/+WI8++qjKy8vVqVMnjRkzZo+ncwONVVRU6JlnntH8
+fPVvHlznXXWWfrNb34T9eCvZHTnnXfq3nvvta2de+65+sc//uFRRMFSV1enDz74QE8++aQqKirUtm
3b4ueff/50Y0zgPuXw63Gsd+i/I+DSJf1+P75HE0kTHGtDJbmWoBtj3v7LX/5SKalpkyZNSM5dUF5e
bkvOpeBX0Bvk5uZq2LBh4XEQhx56KMk59kn37t3Vp08fSfWVK5LzYOvQoYNGjRql3//+v78CN2zYoA
cffFB333133B+vVatW6tGjh3JzcyVJvXv3JjkPsHfeecd2+/jjj3c1OZeko446Sscff7wkKT09neQc
+6R169bq06ePsrKyJEmFhYUpk5xL9Qn63//+d9v0lddff10vvPBCxI4qREpLS9PRRx+tE044oWGpbO
rUqYFLzqWAzUGPg2AcrY+YnNvbpfo3sQCQjG699daIJOehhx7Shg0bPIoIQVBTU6P58+fb1tzY3g4g
ftjqjgZ+TdAvk3TKXnxdtIfvcW6U+xe7FzISIdoLFAk6gGTVvHlzjR8/3ra2a9cu29ZlwClR/ecA4q
tnz54Rr+8VFRW69tprPYoIXvBlgm6MWWyMeefHvmTvL29shTHmn1H+TCiBfw24wFlBT09PV05OjkfR
AID7LrroosZb9iRJ06ZN08KFCz2KCH7n3N7erFmz8NZzAP525513qqioyLbWsNUdqcGXCfo+OD/G+v
sJjQIJ46yg5+bmKi0t6E9jANizRx55xDbpwRijESNGyI8HvcJ7XvSfA4gPtrojsJmNZVlZkgbFuLw4
kbEgcZJtxBoA7I1Ejl1DsNF/DgQfW91TW2ATdEnnSYo1ZybWSDYEnDNBp/8cQKoYN26cWrRoYVsbPX
q0du3a5VFE8CP6z4HkwFb31BWYBN2yrHMsy7rdsqzplmWtljR1D3d/3LKsJy3L+oNlWbdYltViD/dF
gDi39pCgA0gVHTp0iKioNIxdAxrQfw4kB7a6p67AJOiSxki6T/Untx+hPcfeQdI1ksZKelhStevRIS
HY4g4glY0cOZKxa9gj+s+B5MFW99QUpAR9g6R39+PrNU5vTx5U0AGkslhj10aNGuVRRPAT+s+B5MNW
99QTmATdGHOhMebk/fga4nXsiI/y8nJVV9s3Q5CgA0g10cauTZ8+nbFroP8cSEJsdU89gUnQAef2do
kt7gBSE2PXEA3950ByYqt7aiFBR2BE+5SQCjqAVBRr7NpLL73kUUTwA/rPgeTFVvfUQYKOwHBW0NPT
05WTk+NRNADgrWhj18aMGcPYtRRF/zmQ3NjqnjpI0BEYzgQ9NzdXaWk8hQGkJsauoTH6z4HkF2ur+z
XXXONRRHAD2Q0CgxPcAcAu2ti1Bx98UF9//bVHEcEr9J8DqSHaVvd//vOfbHVPIiToCAxmoAOAXbSx
a7t3746osCD50X8OpAa2uic/EnQEBhV0AIjE2DXQfw6kFra6JzcSdAQGFXQAiI6xa6mN/nMg9cTa6v
788897FBHihQQdgUEFHQCiY+xaaqP/HEg9sba6jxgxgq3uAUeCjkAoLy9XdXW1bY0EHQD+K9rYtdGj
RzN2LQXQfw6kJra6JycSdASCc3u7xBZ3AGgs2ti1jRs3MnYtydF/DqQ2tronHxJ0BEK0rTpU0AHAjr
FrqYf+cyC17Wmre7QCF/yPBB2B4HyBSU9PV05OjkfRAIA/MXYt9dB/DiDWVvdrr73Wo4hwIEjQEQjO
BD03N1dpaTx9AcCJsWuphf5zABJb3ZMJGQ4CgRPcAWDvMXYtNdB/DqABW92TBwk6AoEZ6ACw9xi7lh
qWLFlC/zmAMLa6JwcSdAQCFXQA2DeMXUt+9J8DcGKre/CRoCMQnBV0EnQA2LNYY9ech8ghuOg/B+AU
a6v7zTffzFb3gCBBRyA4K+hscQeAHxdt7NpDDz3E2LUkUFNTo/fff9+2xvZ2AFL0re7bt29nq3tAkK
DD98rLy1VdXW1bo4IOAD+OsWvJi/5zAHvCVvfgIkGH70XbjkMFHQD2TrSxa9OmTdOCBQs8igjxQP85
gD1hq3twkaDD95zb2yUq6ACwL5xj1yQxdi3g6D8H8GPY6h5MJOjwPeenfOnp6crJyfEoGgAInmhj1x
YtWsTYtYCi/xzA3mKre/CQoMP3nAl6bm6u0tJ46gLAvmDsWvKg/xzA3mKre/CQ5cD3mIEOAAeOsWvJ
g/5zAPuCre7BQoIO33N+uscBcQCwfxi7lhzoPwewr9jqHhwk6PA9Z4JOBR0A9k+ssWujRo3yKCLsK/
rPAewPtroHBwk6fI8t7gAQP9HGrk2fPp2xawFB/zmA/RVrq/s111zjUUSIhgQdvudM0NniDgAHhrFr
wUX/OYADEW2r++zZs9nq7iMk6PC18vJyVVdX29aooAPAgYk1du0///mPRxFhb9F/DuBAsNXd/0jQ4W
vRXihI0AHgwEUbu/biiy9GfCgK/6D/HEA8sNXd30jQ4WvREnS2uAPAgYs2dm3btm2aO3euRxHhx9B/
DiBeYm11nzp1qkcRoQEJOnzN2X+enp6unJwcj6IBgOQSbezam2++qYqKCo8iwp7Qfw4gXmJtdR8xYg
Rb3T1Ggg5fc75A5ObmKi2Npy0AxEO0sWuhUEivvfaaRxFhT+g/BxBPbHX3JzId+Boj1gDAXRdddJH6
9+9vW1uyZIk++eQTjyJCNPSfA3ADW939hwQdvuasoJOgA0D8TZw4MWLs2r333svYNR+h/xyAG9jq7j
8k6PA15wsDB8QBQPxFG7u2bNkyvfjiix5FBCf6zwG4pWfPnhozZoxtja3u3iFBh6+xxR0AEmPcuHER
/cxjxozRrl27PIoIjdF/DsBNY8eOZau7T5Cgw7eMMREJOhV0AHBHhw4dNHjwYNvaxo0bIw6RQ+LRfw
7AbWx19w8SdPjWtm3bVF1dbVujgg4A7hk0aJDatGljW3vooYf09ddfexQRJPrPASQGW939gQQdvhXt
0zoSdABwT2Zmps4//3zb2u7duzVq1CiPIoJE/zmAxGGru/dI0OFb0RJ0trgDgLt69eqlgoIC29r06d
O1YMECjyIC/ecAEoWt7t4jQYdvOfvP09PTlZOT41E0AJA6hgwZEjF2bcSIEYxd8wD95wASja3u3iJB
h285P6XLzc1VWhpPWQBwW5cuXXTeeefZ1hYtWsTYNQ/Qfw7AC2x19w7ZDnzLmaDTfw4AiXPrrbeqRY
sWtrUxY8Zo586dHkWUmug/B+AFtrp7hwQdvsUMdADwzsEHH6zRo0fb1hi7lnj0nwPwClvdvUGCDt9y
fjrHAXEAkFgjR45U586dbWsPP/wwY9cSpKamRvPnz7etsb0dQCKx1T3xSNDhW1TQAcBbzZs314MPPm
hbY+xa4ixZsiSipYAEHUAisdU98UjQ4UvGGBJ0APCBCy+8UP3797etMXYtMeg/B+AHbHVPLBJ0+FJ5
ebmqq6tta2xxBwBvPPLII4xd8wD95wD8gq3uiUOCDl9yVs8lKugA4JXevXvrkksusa0xds1d9J8D8B
O2uicOCTp8Kdo/dCroAOCdcePGMXYtgRYvXkz/OQBfYat7YpCgw5ecFfT09HTl5OR4FA0AoEOHDoxd
SyD6zwH4EVvd3UeCDl9yVtDz8vKUlsbTFQC8dOutt0Ydu7Z+/XqPIkpe9J8D8CO2uruPjAe+xAx0AP
CfZs2aRR275qys48DU1NTo/ffft62xvR2AX8Ta6j579myPIkouJOjwJUasAYA/xRq79sEHH3gUUfKh
/xyA31144YURa86t79g/JOjwJSroAOBfjF1zF/3nAPxu+fLlttuWZamwsNCjaJILCTp8iQo6APhX79
69demll9rWFi9ezNi1OHEm6P369aP/HICvLFu2zHa7oKBAWVlZHkWTXEjQ4TvGGBJ0APC5+++/n7Fr
LqD/HEAQfPrpp7bbPXr08CiS5EOCDt8pLy9XdXW1bY0t7gDgL4xdcwf95wCCwFlBP/rooz2KJPmQoM
N3nNVziQo6APgRY9fiL1r/ed++fb0JBgCi2LZtmzZs2GBbo4IePyTo8J1oMxRJ0AHAf2KNXRs1apRH
EQUf/ecA/M5ZPZeooMcTCTp8x1lBT09PV7t27TyKBgCwJ9HGrs2YMYOxa/shFArRfw7A95z959nZ2c
rPz/cmmCREgg7fcVbQ8/LylJbGUxUA/Iqxa/GxZMkS+s8B+J6zgl5UVBTxOwD7j6wHvsMMdAAIllhj
11544QWPIgom+s8BBIGzgs729vgiQYfvMGINAIKHsWsHjv5zAH5XW1ur4uJi2xoHxMUXCTp8x1lBJ0
EHAP+LNnZt06ZNjF3bS/SfAwiCNWvWqLKy0rZGBT2+SNDhO2xxB4BgYuza/qP/HEAQOLe3W5alwsJC
j6JJTiTo8BVjjEpLS21rVNABIBgYu7b/6D8HEATOA+IKCgqUlZXlUTTJiQQdvlJeXq7q6mrbGhV0AA
gOxq7tH/rPAQSBs4JO/3n8kaDDV5wHxElU0AEgaPw8dq2iokLTpk3T0KFD1bNnTx188MFq0aKFjjrq
KJ1zzjl65JFHtGvXroTGRP85gKBwVtDpP48/EnT4irP/XCJBB4Cg8ePYtbq6Oh0EEG4AACAASURBVE
2cOFGHHHKIhg4dqmnTpumTTz7R1q1bVVlZqZUrV2r27Nm65ZZb1KVLF02fPj1hsdF/DiAItm3bpg0b
NtjWqKDHHwk6fMWZoKenpysnJ8ejaAAA+8tPY9fWrl2rk046Sb/73e+0e/fu8Hr37t01YcIEbdq0SV
u2bNHAgQMlSWVlZbrssss0b968hMRH/zmAIHBWzyUq6G4gQYevOLe45+XlRWyTBAD4X6yxaw888EBC
43jiiSd09NFHa/78+bb1I444Qh9++KFuueUW5ebmqmnTptqyZUv4eigU0k033ZSQGOk/BxAEzv7z7O
xs5efnexNMEiNBh68wAx0Akke0sWt//OMfEzZ2be7cuRo+fHhET3nLli01a9YsZWdnS5K+//57nXzy
yRFvPleuXKnvvvvO1RjpPwcQFM7XyKKiIgppLiBBh684K+ic4A4AweXl2LWKigpdeeWVUQ+m+9Of/q
Tu3buHb8+dO1dLly6NuF9dXV3Uw0vjif5zAEHBAXGJQYIOX6GCDgDJxauxa8OHD9fGjRsj1tu1a6eL
L77YtpaZmRn1ezRt2lRdu3Z1Jb4G9J8DCILa2loVFxfb1jggzh0k6PAVZ4JOBR0Agi/RY9deffVVzZ
gxI+q1YcOGKSMjw7b2i1/8QgUFBRH3vemmmyLuG2/0nwMIgjVr1qiystK2RgXdHSTo8A1jjEpLS21r
VNABIPgSPXZt0qRJMa9dccUVEWtpaWmaNWuWhg8frjZt2qhLly66++67df/997sSXwP6zwEEhbP/3L
IsFRYWehRNciNBh2+Ul5erurratkaCDgDJIVFj17Zs2aL//Oc/Ua/99Kc/jbkls7CwUJMmTVJ5ebnW
rVunu+66S+np6XGNzYn+cwBB4ew/LygoUFZWlkfRJDcSdPhGtIN42OIOAMkhUWPXPvzwQ9XV1UW95r
dqD/3nAILCWUGn/9w9JOjwDWf/uUQFHQCSya233qouXbrY1uI9di3a75IG3bp1i9vjxAP95wCCwpmg
03/uHhJ0+IbzTVV6erpycnI8igYAEG/NmjXT+PHjbWvxHrtWUVER81q0g+C8Qv85gKDYtm1bxFQMKu
juIUGHbzi3uOfl5UWc+gsACDa3x64dfvjhMa/tzci04uLiqOPZ4o3+cwBB4ayeS1TQ3USCDt9gBjoA
pAY3x64de+yxMa+VlZXt8c8uWLBAJ554ovr27asvv/zygGPZE/rPAQSF84C47Oxs5efnexNMCiBBh2
8wAx0AUoObY9cOPfRQHXzwwVGvvfnmmzH/3L/+9S+dfvrpqqio0DHHHKOOHTsecCx7Qv85gKBwVtCL
iorY5eoiEnT4hnOLOxV0AEhebo1dsyxLTzzxRNRrkydP1rx582xrFRUVeuyxxzRo0CDt3LlTP/vZzz
Rz5kxlZGQcUBx7Qv85gCBxVtDZ3u4uEnT4BhV0AEgdbo5dO//883XVVVdFrNfU1Oj000/XJZdcogce
eEBnnnmmcnNzdfPNN6u6ulrDhg3T7Nmz1bx58wOOYU8WL15M/zmAQKitrVVxcbFtjQPi3EWCDl8wxq
i0tNS2RgUdAJKbm2PX/vznP2vChAlq3bq1bb22tlYvvviixowZo3/9618KhULKycnRtGnT9MILLygr
K+uAH/vH0H8OICjWrFmjyspK2xoVdHeRoMMXysvLVV1dbVsjQQeA5BZr7Nptt912wN87IyNDt9xyiz
777DP9/ve/16BBg3TEEUcoIyND6enpys/P1xlnnKFp06Zpw4YNuvjiiw/4MfcW/ecAgsLZf25ZlgoL
Cz2KJjWkex0AIEVub5fY4g4AqeDCCy/U448/buvJfvnll3XjjTdGjGPbH23bttU999wTvl1TUyPLst
SkSZMD/t77IxQKRYyUY3s7AL9yJugFBQUJ2WmUyqigwxecB8RJVNABIFW4OXbNKT093bPkXKL/HECw
OA+Io//cfSTo8AVnBT09PV05OTkeRQMASKRoY9eWLFmi559/3qOI3EP/OYAgcVbQ6T93Hwk6fMFZQc
/Ly2O+IgCkkGhj126//fYDHrvmN/SfAwiKbdu2aePGjbY1KujuI0GHLzgr6GxvB4DU4ubYNb+g/xxA
kDir5xIV9EQgQYcvMAMdABBt7NrDDz8cl7FrfkD/OYAgcfafZ2dnKz8/35tgUggJOnzBucWdCjoApJ
5oY9cqKyvjMnbND+g/BxAkzgp6UVERLagJQIIOX2CLOwBAqh+75hyv9vLLL9vGsAUV/ecAgsRZQWd7
e2KQoMNzxhiVlpba1tjiDgCpK5Fj1xKF/nMAQVJbW6vi4mLbGgfEJQYJOjxXXl6u6upq2xoVdABIXc
k4do3+cwBBUlJSosrKStsaFfTEIEGH55zb2yUq6ACQ6pJt7Br95wCCxLm93bIsFRYWehRNaiFBh+ec
B8RJVNABINV16NBBY8aMsa0Feewa/ecAgsR5QFxBQYGysrI8iia1kKDDc84Kenp6unJycjyKBgDgFy
NHjow6du2rr77yKKL9Q/85gKBxVtDpP08cEnR4zpmg5+XlMcIBABBz7NqoUaM8imj/0H8OIGicFXT6
zxOHBB2eYwY6ACCWZBi7Rv85gCApLy/Xxo0bbWtU0BOHBB2eYwY6AGBPgj52jf5zAEHi3N4uUUFPJB
J0eM5ZQecEdwBAY0EeuxYKhSKq/WxvB+Bnzu3t2dnZys/P9yaYFESCDs9RQQcA/Jigjl1bvHixdu3a
ZVsjQQfgZ84KelFREedDJRAJOjxljFFpaaltjQo6AMAp1ti1cePGeRTR3qH/HEDQcECct0jQ4any8n
JVV1fb1qigAwCiiTZ27Y9//KOvx67Rfw4gSGpra7Vy5UrbGgfEJRYJOjzl3N4ukaADAKIL2tg1+s8B
BE1JSYkqKytta1TQE4sEHZ5yHhAnscUdABBbkMau0X8OIGic/eeWZamwsNCjaFITCTo85aygZ2RkKC
cnx6NoAABBEJSxa/SfAwgaZ/95QUGBsrKyPIomNZGgw1POBD03N5dTIgEAexSUsWv0nwMIGmcFnf7z
xAt0gm5ZVqZlWUdYlnW2ZVk3W5Z1vWVZZ1iWVWBZVrrX8eHHObe4038OANgb0caujRkzxjdj1+g/Bx
BEnODuvUAm6JZldbQs6xFJFZJWS/qnpEck/UnS/0laK+kby7LusizrJ95Fih/DDHQAwP6INnZt8+bN
vhm7Rv85gKApLy/Xxo0bbWtU0BMvcAm6ZVn3S/pc0s2SDlJ9kj5X0seSQo3u2lrS3ZK+sizrogSHib
3krKBzQBwAYG/5eewa/ecAgsa5vV2igu6FQCXolmWNlzRGUqbqE/MTJbU1xpxhjOkl6WhJqxx/LFvS
VMuyTkposNgrVNABAPsr1ti12267zaOI/ov+cwBB49zenp2drfz8fG+CSWGBSdAty7pMUuPfuM8aY+
abRke2GmNWSfptlD+eKek1y7JaRLkGjxhjVFpaalsjQQcA7ItoY9deeeUVT8eu0X8OIIicFfSioiIO
b/ZAYBJ0Sc5t6rdE27pujFkgaaNzXfVb3o93IzDsn/LyclVXV9vW2OIOANhXfhu7Rv85gCDigDh/CE
SCbllWc0knO5abSHrBsqy8KH9kQ4xvdWI844pm/fr1ae+8847Wr1/v9kMFnnN7u0QFfefOnfrwww+1
ZMkSVVZWeh0OAmj79u1au3atvvvuO69DQQBVV1dr3bp12rhxo2pra70OZ6/5bexaKvefl5eXa+3atf
r++++9DgUBVFlZqS+//FKbN29WXV2d1+GklNraWq1cudK2FrQD4owx2rp1a8NrUHAnehljfP8lqamk
GkkmytfZUe5fGuO+f3QxxsnOGNPS0sxll11mEN3//d//Rfw/2rJli9dheWLBggUmJycn4ufRoUMH8/
HHH3sdHnyurq7OPP744yY3N9f2/OncubOZPn261+EhANasWWNOPfVU06RJk/Dzp2nTpubiiy82W7du
9Tq8vbJx40bTokUL27+B9u3bmx07diQ8lp///Oe2OE455ZSEx5BINTU15oEHHjBt2rSx/b27detmXn
/9da/DQwAsW7bM9O/f36SlpYWfP82bNzdXXXWV+fbbb70OLyUUFxdHvA9dsGCB12HtlaqqKjN27FjT
qlUr59+hWNKpxgf57L58eR7AXgcqzYuScJdLOshxv9wYybmRdKULcTWTtHkPj2natWvnyRsEv5s8eb
Lt55SRkWHq6uq8Divhxo4dayzLivn8sSzL3H///V6HCZ/atWuXOeWUU2I+fySZIUOGmJqaGq9DhU9N
mzbNNG/ePObzJycnJzBv0u69996I+O+4446ExlBdXW0OOuggWwz33HNPQmNIpO3bt5u+ffvu8TXo2m
uv9TpM+NiTTz5pMjMzYz5/OnXqZD799FOvw0x606ZNi3j/GYT8pbS01BQWFu7pNahO0njjg3x2b78C
scX9B8MlNZ6bskPSXcaYXY77xdrGXinpXy7ENUdSniTl5ubq97//vV5++WXdfffd4X7qsrIyDRw40I
WHDjbnFve8vLyUO4hi6dKluu+++xo+7NGvf/1rPfvss3rqqac0aNAgSfUfoo0dO1Zr1qzxMlT41B13
3KF58+ZJkrp06aI//OEPevnll3XHHXeoXbt2kqRXX31Vf/zjH70MEz71xRdf6Oqrr9bu3btlWZYuue
QSTZkyRU899ZTOPvtsSdLWrVs1dOjQQGxZ9sPYtUWLFqVU//mNN96oDz/8UJJ0+OGHa9y4cXrllVd0
5513qnXr1pKkJ598UpMnT/YyTPjU0qVLdcMNN6i6ulrp6ekaPny4XnrpJT3++OM66aT6AUxff/21hg
4dqqqqKo+jTW7OA+IKCgqUlZXlUTR77+qrr9aKFSskScccc4wmTpyoGTNm6He/+51atGghSZak2yzL
GuRlnPvE608I9uVLUpak8yVdLEfl/IfrmZLWKPqnJw+5EM/xDd+/e/fupqyszPaJTkVFhSkqKgrHMH
fuXIP/uv76623/j/r06eN1SAlXUFAQ/vs/++yzEdcnTZoUvv7Tn/7UgwjhZytWrAhvB+zdu7f57rvv
bNe/+eab8HOsadOmprS01KNI4Vdnn312uFISbSvyPffcE34NGj16tAcR7rsZM2ZEvAe44IILEvb4zi
p+s2bNTGVlZcIeP5Heeeed8N9z4MCBZvfu3bbrGzZsMB06dDCSTMuWLQNRjUNiHX/88UaSSU9PN//5
z38irt92223h59gDDzzgQYSp46yzzrK9dg0ePNjrkH7UrFmzwvH+8pe/NFVVVbbrn332mWndunXDfT
ZLSjc+yGl/7CtQzfPGmO8lvbaHu/yPpMOirP9L0p0uhBQ+RX7ixIlq27at7eJPfvITPfbYYzrllFMk
SY8++qgyMzNdCCOYnJ/UZWZm6t133/UoGm98+eWXkqSTTjpJV155ZcT14cOH64UXXtDChQv12Wefpd
zPB3v22muvhQ/ReeKJJ9SyZUvb9ZycHD388MM6//zzVVVVpWeffTZiHBVSV11dnd5++21J0uDBg3XO
OedE3Gfs2LGaMWOGVq1apb///e8688wzEx3mPsvLy1NhYWG4oiLVj1078cQTVVRU5Prjv/aa/W3KkU
ceqYULF7r+uF6YMmVK+L+feeYZNWvWzHb9kEMO0fjx43XJJZdox44devbZZ3XMMcckOEr4VWVlpRYt
WiRJuvbaa3XiiZGbYO+77z698sorWrdunf7617/q+OMZyOSWxYsX2263atXK9+87X3zxRUlSenq6nn
nmmYg8q1u3brr99tv1P//zP1L9judCSUsTHee+ClSCvieWZV2qyCTcSHpB0rXGGDeOxO73w2NrwIAB
0e/Qr5/S09NVU1OjpUuXRpyOmMq+/vpr2+20tLSU+vls3LgxnFz97Gc/i3m/E088UQsXLlQoFNLChQ
uVnZ2dqBDhcw3bSrOzs9WzZ8+o92n83Hr//ffDW06B0tLS8LSIWFuw09LSNGDAAK1atUpr167VihUr
lJbm/+64s88+W8XFxeH2IUl66KGHNGrUKFdbqWpra7V8+XLb2iGHHJK0v9s+/vhjSVLnzp3VqVOnqP
dp/KHge++9R6ECYV988UX4fVCsD4/T09PVp08frVu3TiUlJUn7b8lrO3fuVFlZmW0tMzPT9z/vpUvr
c+0jjzwy3Nbn5Pj9dowCkKD7/7esg2VZnS3L+tSyrGWWZU2xLGuiZVn/kTRV9ae9S1JI9VXzfsaYy1
xKziXpO6m+TcDZb9agsrJSNTU1khTxyXKqc46BatWqlUeReKNxtXNPvZ2Nrx100EGuxoRgad68uSRp
9+7dqq6ujnqfxs8fXoPQWOPnw968BjVt2jQQyblUfx6Dc6zZ+vXrwx9quWXdunUR/xYPP/xwVx/TSw
3PoR07dsS8T+NrDa9ZgGR/PuzNc6hp06Yx74MDs3Hjxoi1jh07ehDJvml4Du3t+2jVn2Hme0GsoJ8i
qWEon3OvWkjSA6ofp/ZtAmL5j6SfS9LMmTN1/fXXR9zh1VdfDf/3gAED1KdPnwSE5X/GmIgX42OPPT
blfj6ZmZmqrq7WP//5T91///0RCdTOnTs1Z84cSfUvQieccIIXYcKnysvLNW/ePIVCIb366qsaOnRo
xH1mzpwZ/u+BAweqd+/eiQwRPvfwww9r27ZtmjVrlm677baIBHzbtm3hbfCFhYWBeo3u2rWrzj//fO
3evTu8NmfOHF111VWufdjZeFu9VP8aP2TIkKStGq9du1aLFi1SRUWF3n77bZ122mkR92n8GnTWWWfp
iCOOSGSI8LG6ujo99NBDqqys1MyZM3XNNddE3GfTpk16//33JdUfABak16AgWbt2re12ixYtdOaZZ/
r+8OZPPvlEy5cv17p167R48WIdd9xxEff561//2vjmxwkL7kB43QS/r1+SciT9VdK7kh6V9AdJy2Q/
EOZDSddKauFyLIfoh9nnWVlZZvbs2baDCebOnRuex5eWlma++OILg3pbt26NOMRnzpw5XoeVcKeffn
r473/RRRfZDtDZvn27Of/888PXzzvvPA8jhR998803pm3btkaSadOmjXn33Xdt12fNmhUen9WlS5eI
A5yAW2+9NfwaM3z4cNthZlu2bDGnnnpq+Ppzzz3nXaD7KdFj11Jt/vnnn38eHinXqVMns2TJEtv1l1
56yaSnpxtJ5qijjmLcIyJcdtll4X8vo0aNMqFQKHxt48aNZsCAAeHrr732moeRJrcrrrjC9trVv39/
r0PaK8uWLTMZGRlGkunatWvEOL4nn3yy8Sjj94wPctm9+fI8gLj8JepnkS93/hKWNFdSE5cf+87Gj9
mnTx8zbNiw8KmUDV9BOf02UT799NOIN01Lly71OqyE2717t21ebl5enhk8eLD55S9/aXJycsLrLVu2
tP3SAhpMnz49/DxJS0szAwYMMMOGDTO9e/e2zTJ9++23vQ4VPrR7925zxBFHhJ8rHTt2NEOGDDHnnH
NO45Nvzbnnnut1qPtl9+7dpkuXLhGnqq9bty7uj5Vq888b/OlPfwr/fdPT081JJ51khg4dao4++ujw
ekZGhvn444+9DhU+VFFRYTp16hR+ruTn55sLLrjAnHXWWSY7Ozu8PmzYMK9DTWo9e/a0vXYNHz7c65
D2WuMPYjMzM82pp55qfvOb35ijjjqq8d9pp6QC44O8dW++PA8gbn8RaVyUBN1IeiwBjz0lxmOHK6Ow
e+ONNyJ+Tlu2bPE6LE+8//774Z0W0b7atGnDGxvs0YQJE0yzZs2iPn9atWplnn/+ea9DhI+VlJTYPt
Bxfg0aNChijGiQJGrs2vz58yMex7mrJRnV1dWZ//3f/w1XsZxfOTk55u9//7vXYcLHPv30U1NYWBjz
NWjYsGHm22+/9TrMpBUKhUzTpk1tP/MnnnjC67D2WigUMrfeemt47GyUrw2Sfm58kK/u7ZfnAcTtLy
KdEeN/Sq2k1gl4/FMkLcvMzKyzLMs0bdrUHHXUUeatt94yiDR58mTb/6eMjAxTV1fndVieCYVC5qKL
LjKtW7c2aWlpJi0tzeTk5JgrrrjC1NbWeh0eAqC4uNhce+21pnPnzqZ58+amoKDA3HjjjWb9+vVeh4
YACIVCZuLEiaZXr14mOzvbtG3b1pxxxhnmpZde8jq0uOjfv3/E+4P33nsvro+RSvPPo/noo4/MpZde
ajp27GiaN29uunfvbkaOHGlKS0u9Dg0BUFlZaR544AHTo0cPk5WVZXJycsygQYPMrFmzvA4t6RUXF0
e8Pi5YsMDrsPbZ/PnzzcUXX2w6dOhgmjdvbjp37lwh6f5E5IHx/rJMfXLpO1b9qQQ3Svq1pHaSFki6
xxjzVYz7Hyrpixjf7pfGmH+4EqjDX/7yl+2SWjVp0iTqYReod99992ns2LHh2506ddL69es9jMgfZs
+eHf459O/fXz169PiRPwHY/eUvf5FUf6jg5Zdf7m0wCJy//e1v2rJliyTp9NNPV7du3TyOKD6WLFmi
Pn36qPF7nl69emnx4sVxOwTp9NNP11tvvRW+fcopp+jf//53XL53UOzYsSM8l7ht27a64IILPI4IQT
NjxgxVVFRIqh+X2LlzZ48jSn7Tp0/Xb37zm/Bty7L03XffKSsry8Oo9k/j1yBJ7/6///f/TvYwnP3m
53kpz6j+ELgBkrpLukLSfMuyYg2Bjj6As16/OMeGA7R582bb7fbt23sUCQAg2fXu3VuXXnqpbe2jjz
7S1KlT4/L9Q6GQPvjgA9tarNnyAOAny5Yts90uKCgIZHKeTHyZoFuWdbSkK6Nc6ijp3Bh/LH8P33Ld
AYaEONu0aZPtdocOHTyKBACQCsaNG6cWLVrY1m6//fY9zs/dW4sWLdKuXbtsayToAILg008/td1m96
b3fJmga88V71gV9CP38GfeO4BY4AISdABAIrVv315jxoyxrW3evFnjxo074O/9zjvv2G43a9ZMffv2
PeDvCwBuc1bQjz76aI8iQQO/Juh72lcx27lgWVYTScNi3L9M0qp4BIX4YYs7ACDRRo4cqS5dutjWJk
yYoK++inq8zV5zJuj9+vVT06ZND+h7AoDbysvLtXHjRtsaFXTv+TVB/zDKWrmkocaYaCeJna367e/R
vGT8ehJeijLGRCToVNABAG5r1qyZxo8fb1urrKzUbbfdtt/fk/5zAEHlrJ5LVND9wK8J+hJJoUa3v5
R0rDFmmvOOlmVlSbozxvd5X9L+/9aFK8rLyxUKhWxrVNABAIlw4YUXqn///ra1V155RfPnz9+v70f/
OYCgcvafZ2dnKz8/35tgEObLBN0Ys1vSPY2WsiVlOu/3w4nu/5LUO8q32SjpV8aYaleCxH5z9p9LVN
ABAInzyCOPRIxXGzFihPZnwx395wCCypmgFxUVxW30JPafLxN0STLG3CepoWLeVtK7lmU9ZlnWYMuy
fmlZ1uOSPpV0QpQ//n+Sfm6M2ZKgcLEPSNABAF6K59g1+s8BBBUHxPmTbxP0H1wu6VpJn0s6RNKNkv
4qaZakGxQ5Wm2BpJONMWcZY1YnLkzsC2f/eUZGhtq1a+dRNACAVBSPsWv0nwMIqpqaGhUXF9vWOCDO
H3ydoBtjQsaYpyQdIelXkhqq6gslrZD0tx/WLpHU0xhzgjHmXa/ixd5xVtDz8vLYTgMASKh4jF2j/x
xAUK1Zs0ZVVVW2NSro/pDudQB7wxhTq/pk/G9ex4ID50zQOSAOAOCFkSNH6umnn7aNWZswYYKuueaa
iHFs0dB/DiConP3nlmWpsLDQo2jQmK8r6EhOjFgDAPjBgY5do/8cQFA5+88LCgqUlZXlUTRojAQdCe
esoJOgAwC8sr9j1+g/BxBkzgo6/ef+QYKOhHNW0NniDgDw0v6MXaP/HECQORN0+s/9gwQdCWWMYYs7
AMBX9mfsGv3nAIKqvLw8YkcrFXT/IEFHQpWVlSkUCtnWSNABAF4bN25cRP/lnsau0X8OIKic1XOJCr
qfkKAjoZzVc4kt7gAA77Vv316jR4+2rcUau1ZdXU3/OYDAch4Ql52drfz8fG+CQQQSdCSUczuNRAUd
AOAPI0eOjBivNmHCBK1bt862tnjxYvrPAQSWs4JeVFQUcQ4HvEOCjoRyVtAzMjLUrl07j6IBAOC/mj
VrpgcffNC2Fm3sGv3nAILMWUFne7u/kKAjoZwV9Ly8PD6xAwD4xgUXXBAxdm3mzJl67733wrfpPwcQ
VDU1NSouLratcUCcv5CgI6GYgQ4A8LtoY9duueUWGWPoPwcQaGvWrFFVVZVtjQq6v5CgI6GYgQ4A8L
tYY9emTJlC/zmAQHP2n1uWpcLCQo+iQTQk6EgoKugAgCCINnbtjjvu0Ouvv25bo/8cQJA4E/SCgoKI
1zp4iwQdCUUFHQAQBLHGrj388MO2NfrPAQSJ84A4+s/9hwQdCWOMiUjQqaADAPwq2ti12tpa2222tw
MIEmcFnf5z/yFBR8KUlZUpFArZ1kjQAQB+FW3smhMJOoCgKC8vj2g3pYLuPyToSBhn9VxiizsAwN8u
uOACDRgwIOq15s2b038OIDCc1XOJCrofkaAjYZyf2ElU0AEA/jdx4sSIsWuSdPzxx9N/DiAwnP3n2d
nZys/P9yYYxESCjoRxVtAzMjLUrl07j6IBAGDvRBu7JrG9HUCwOCvoRUVFUT98hLdI0JEwzgp6Xl4e
LwoAgECINnaNBB1AkHCCezCQoCNhmIEOAAgq59g1+s8BBElNTY2Ki4tta/Sf+xMJOhKGGegAgCAbOX
JkuF+T/nMAQVJSUqKqqirbGgm6P5GgI2GooAMAgqzx2DW2twMIEuf2dsuyVFhY6FE02BMSdCQMCToA
IOh+/etf68QTTyRBBxAozgPiCgoKIs7VgD+kex0AUoMxRqWlpbY1trgDAILo8ccfV/fu3b0OAwD2Gg
fEpapqHgAAIABJREFUBQcJOhKirKxMoVDItkYFHQAQRPRtAggaZwWd1zH/Yos7EsJ5QJxEBR0AAABw
W1lZWUSrKRV0/yJBR0I4XxQkKugAAACA25zb2yUq6H5Ggo6EcCboGRkZateunUfRAAAAAKnBub09Oz
s7PDIS/kOCjoRwbnHPy8uTZVkeRQMAAACkBmcFvaioiPfhPkaCjoRgxBoAAACQeM4KOv3n/kaCjoRw
VtA5IA4AAABwV01NjVauXGlbo//c30jQkRBU0AEAAIDEKikpUVVVlW2NBN3fSNCRECToAAAAQGI5+8
8ty1JhYaFH0WBvkKDDdcYYlZaW2tbY4g4AAAC4y9l/XlBQoKysLI+iwd4gQYfrysrKFAqFbGtU0AEA
AAB3OSvoHBDnfyTocJ3zgDiJBB0AAABwm7OCTv+5/5Ggw3XO/nOJLe4AAACAm8rKyiLeh1NB9z8SdL
jO+cKQkZGhdu3aeRQNAAAAkPyc29slKuhBQIIO1zm3uOfl5cmyLI+iAQAAAJKfc3t7dna28vPzvQkG
e40EHa5jxBoAAACQWM4KelFREUWyACBBh+tI0AEAAIDEclbQ6T8PBhJ0uM65xZ0D4gAAAAD31NTUaO
XKlbY1+s+DgQQdrqOCDgAAACROSUmJqqqqbGsk6MFAgg5XGWNUWlpqW6OCDgAAALjH2X9uWZYKCws9
igb7ggQdriorK1MoFLKtUUEHAAAA3OPsPy8oKFBWVpZH0WBfkKDDVc7t7RIJOgAAAOAmDogLLhJ0uM
p5QJzEFncAAADATc4t7vSfBwcJOlzlrKBnZGSoXbt2HkUDAAAAJLeysrKI9+BU0IODBB2uijZizbIs
j6IBAAAAkpuzei5RQQ8SEnS4yvnpHdvbAQAAAPc4+8+zs7OVn5/vTTDYZyTocBUz0AEAAIDEcVbQi4
qK2MEaICTocFW0Le4AAAAA3MEJ7sFGgg5XUUEHAAAAEqOmpkYrV660rdF/Hiwk6HCNMUalpaW2NRJ0
AAAAwB0lJSWqqqqyrZGgBwsJOlxTVlamUChkW2OLOwAAAOAO5/Z2y7JUWFjoUTTYHyTocI1ze7tEBR
0AAABwi/OAuIKCAmVlZXkUDfYHCTpc4zwgTqKCDgAAALiFA+KCjwQdrnFW0DMyMtSuXTuPogEAAACS
m7OCTv958JCgwzXOBL19+/bMYAQAAABcUFZWFvH+mwp68JCgwzXMQAcAAAASw1k9l6igBxEJOlzDDH
QAAAAgMZz95y1btlR+fr43wWC/kaDDNVTQAQAAgMSIdkAc7aXBQ4IO11BBBwAAABLDucWd/vNgIkGH
K4wxKi0tta2RoAMAAADxV1NTo5UrV9rW6D8PJhJ0uKKsrEyhUMi2xhZ3AAAAIP5KSkpUVVVlW6OCHk
wk6HCFc3u7RAUdAAAAcIOz/9yyLBUVFXkUDQ4ECTpc4TwgTiJBBwAAANzg7D8vKChQVlaWR9HgQJCg
wxXOCnpGRobatm3rUTQAAABA8op2gjuCiQQdrnAm6O3bt2fMAwAAAOACZwWdA+KCiwQdrmAGOgAAAO
C+srKyiOIYFfTgIkGHK5iBDgAAALjPub1dooIeZCTocIWzgk6CDgAAAMSfc3t7y5YtlZ+f700wOGAk
6HBFtB50AAAAAPEV7YA4zn4KLhJ0xJ0xRqWlpbY1KugAAABA/Dkr6PSfBxsJOuKurKxMoVDItkYFHQ
AAAIivmpoarVy50rZG/3mwkaAj7pzb2yUq6AAAAEC8lZSUqKqqyrZGBT3YSNARd84D4iQSdAAAACDe
nP3nlmWpqKjIo2gQDyToiDtnBT0zM1Nt27b1KBoAAAAgOTkT9IKCAmVlZXkUDeKBBB1x50zQ8/LyOE
kSAAAAiDMOiEs+JOiIO2agAwAAAO5zVtA5IC74SNARd8xABwAAANxVVlYWURijgh58JOiIO2eCTgUd
AAAAiC9n9Vyigp4MSNARd85P8qigAwAAAPHl7D9v2bKl8vPzvQkGcUOCjrgyxqi0tNS2RgUdAAAAiC
9nBb1Hjx4czJwESNARV2VlZQqFQrY1EnQAAAAgvjjBPTmRoCOunP3nElvcAQAAgHiqqanRypUrbWv0
nycHEnTEVbQEnQo6AAAAED+rV69WVVWVbY0KenIgQUdcOQ+Iy8zMVNu2bT2KBgAAAEg+zu3tlmWpqK
jIo2gQTyToiCtnBT0vL4/DKgAAAIA4ch4QV1BQoKysLI+iQTyRoCOunBV0trcDAAAA8cUBccmLBB1x
5aygc0AcAAAAEF/OCjoHxCUPEnTElTNBp4IOAAAAxE9ZWVnErlUq6MmDBB1x5XyxoIIOAAAAxI+zei
5RQU8mJOiIG2OMSktLbWtU0AEAAID4cfaft2zZUvn5+d4Eg7gjQUfclJWVKRQK2dZI0AEAAID4cVbQ
e/TowdSkJEKCjrhx9p9LbHEHAAAA4ilago7kQYKOuImWoFNBBwAAAOKjpqZGq1atsq3Rf55cSNARN8
4D4jIzM9W2bVuPogEAAACSy+rVq1VVVWVbo4KeXEjQETfOCnpeXh79MAAAAECcOA+IsyxLRUVFHkUD
N5CgI26YgQ4AAAC4x9l/XlBQoKysLI+igRtI0BE3zEAHAAAA3OOsoLO9PfmQoCNuqKADAAAA7nFW0D
kgLvmQoCNunBV0EnQAAAAgPrZu3RrxfpsKevIhQUdcGGNUWlpqW2OLOwAAABAfzu3tEhX0ZESCjrjY
unWrQqGQbY0KOgAAABAfzu3tLVu2VH5+vjfBwDUk6IgL53YbiQo6AAAAEC/RDohjpHHyIUFHXDgPiJ
OooAMAAADx4qyg03+enEjQERfOCnpmZqbatm3rUTQAAABA8qipqdHKlStta/SfJycSdMSFs4Kel5fH
lhsAAAAgDlavXq3q6mrbGhX05ESCjrhgBjoAAADgDmf/uWVZKioq8igauIkEHXHBDHQAAADAHc7+86
5duyorK8ujaOAmEnTEhbOCzgnuAAAAQHw4E3T6z5MXCTriggo6AAAA4A7nFncS9ORFgo4DZoxRaWmp
bY0KOgAAAHDgtm7dGlEM44C45JXudQD7y7Ks4ySdKunIH766S9opac0PX4skPW+MqY75TRAXW7duVS
gUsq1RQQcAAAAOnLN6LlFBT2aBS9AtyzpM0jhJv4pyOVtSe0knSbpa0p2WZf2vpKnGmJrERZlanJ/o
SSToAAAAQDw4+89btmyp/Px8b4KB6wKVoFuWdZekOyRlSDKSPpI0X1InSSdKOtjxRzpLekbS0ZJuSl
ykqcV5QJzEFncAAAAgHpwV9B49esiyLI+igdsC04NuWdYlku6W1ET1SXoHY8xxxphbjDFDJB0maUqM
P36jZVlnJyTQFOSsoGdmZqpt27YeRQMAAAAkD2cFnf7z5BaIBN2yrGMlPfnDzT8YY+43xthOJTPGfC
fpt5I+jPFtnrUsq4mLYaYsZwU9Ly+PT/UAAACAA1RTU6OVK1fa1ug/T26BSNAljZfU/If//iDWnYwx
dZIeinE5V1JRnOOCIhN0+s8BAACAA7d69WpVV9vPvKaCntx834NuWVaapL6Nlp61LGu0MealGH/kkz
18uxMkLY1bcI1YltVJ0qOtW7duuXPnTmVlZWnOnDl6/PHH1alTJzce0jeYgR4fDz/8sJ566ilt2LBB
klRQUKDrrrtO119/vceRIQjKyso0depUTZ8+Xd988406duyo77//XldccYVatGjhdXgIgDlz5ui555
7TypUrlZGRoWXLlunyyy9X3759f/wPI+Vt3rxZzzzzjP72t7+pvLxcXbt2VUVFhS6//HI1bdrU6/AQ
AK+99pqmTJmikpISNW/eXKtXr9aVV16Z8tVi5/Z2y7JUVETN0emrr77S5MmTNWvWLG3fvl1t2rQ5Yv
jw4ZdLejFwh4UbY3z9JalQ9QfCOb9elfSTKPc/Nsb9jaRJLsU4RlJNtMds0qSJufvuu00y69Onj+3v
fP3113sdUqCsW7fOFBQUxHrOmiOPPNJs2rTJ6zDhY3/7299Mbm5u1OdP165dzbx587wOET72zTffmC
FDhkR9/qSlpZkRI0aYXbt2eR0mfOzFF180rVu3jvocOuqoo8zixYu9DhE+tmHDBnPWWWdFff6kp6eb
u+66y1RXV3sdpmduu+0228+koKDA65B8Z9KkSSYrKyvWe+mPJBUaH+S1e/sVhC3usfZw/ErS6Cjrff
bwvb4+8HDsLMu6QtL9qj+8Tm3bttUJJ5ygdu3aSZJqa2t19913a9KkSfF+aN9gi/uB6dWrlz7//HNJ
Unp6uo4++mgVFhaqSZP6IxNWrVqlY4891ssQ4WNvvfWWBg8erC1btkiScnNzdcIJJ6h169aSpC+++E
IDBw7U0qWubB5CwNXW1urcc8/Vq6++KknKyMhQz5491b17d6Wlpamurk6PPPKIbrjhBo8jhV/NnDlT
w4YNU0VFhaT69wAnnHCCsrOzJUnFxcU65ZRT9OWXX3oZJnyqsrJSAwcO1BtvvCFJatq0qXr37q3DDj
tMlmWppqZG99xzj0aPjvaWPzU4K+ipvqPA6emnn9b111+v77//XpLUqVMn9evXT1lZWQ136SnpHcuy
cr2KcZ95/QnBj31JOlmxK+JLotx/8h7uf1acY/uJpCpJJiMjwzz66KOmtrbWGGNMXV2d+fOf/2yaNm
1qGq5v3bo16qc+QVZXV2cyMjJsP+fnnnvO67ACY+jQoeGfW//+/c26devC1z777DPTr1+/8PVrrrnG
w0jhR99++63p3LmzkWSaNWtmnn766fC12tpa8/DDD5v09HQjyfTo0cOEQiEPo4UfPfDAA+HXmDPPPN
Ns3rw5fG3ZsmWmsLAwfP0f//iHh5HCj0pLS02bNm2MJNOqVSvz8ssvh69VV1ebO++8M/z8GTBggKmr
q/MwWvjRyJEjw8+RX/3qV6asrCx8bfHixeawww4zkoxlWebdd9/1MFLvtG/f3vY++5577vE6JN/44o
svwpXzdu3amddffz18bffu3WbEiBGNf3avGR/ktnvzZZn6RNO3LMtqJekrSa2iXH7bGPPzRvfNk7RG
Usso9/1C0uHGmNo4xnaLpAmSdPfdd+uuu+6KuM/48ePDn/qNHDlSN92UXOPYy8vL1bNnT9va888/r5
NOOsmjiIKle/fu2r17t/Ly8lRcXKw2bdrYrpeVlenII49UWVmZWrZsqRUrVngUKfzojTfe0HXXXSdJ
mjhxokaMGBFxn9GjR2v8+PGS6vv7nP9ekdr69eunTZs2qVu3blq2bJmaN29uu75+/XoVFhZqx44dOv
300/XMM894FCn86IUXXtDYsWMlSdOnT9dFF10UcZ/rrrtOTz5ZP4jn7bffVrdu3RIaI/zLGKOioiLt
2LFDvXr10sKFC5Webj8ea9WqVerZs6cqKyv1q1/9ShMmTPAoWm9Ee5/91FNP6YwzzvAoIn+ZNGmSHn
zwQUn156icddZZEfcZMmSI/vrXvzbc7GCM2RxxJ5/x/SFxxphvLcsaJemJKJefddwep+jJuSTdF8/k
/AenNvzHZZddFvUOl112WThBnz17tgoKCuIcgrcaDjRrbM2aNeFtJoht165d2r17tyTpvPPOi0jOJa
ldu3Y6++yzNXXqVO3YsUOvv/660tKC0JmCRHjttdckSWlpabr66quj3ufyyy8PJ+jTp0+PONQRqev7
778PtyhddNFFEcm5JHXu3FmnnXaaZs2apcWLF2v27NmJDhM+NmfOHElSy5YtdeGFF0a9z1VXXRVO0F
944QX16bOnTkSkkq1bt2rHjh2S6n9XOZNzSTryyCPVv39/vf322/rggw9S7jWopKQkYm3Lli0p93OI
5c0335RUP+I5WnIuSVdccUXjBL2XpH8mJLgDEIh3+saYJyVdIGmxpJ2SSiRda4yZ3nAfy7KOkxQ9S5
bGG2MmuxBahx8eW+3bt496h5ycHGVkZEiSvvvuOxdC8Na3334bsdbQd4Y9KysrC/93rOePZO/pj/bz
RupqeD5kZ2fHPKmd5w9iafw7qWPHjjHv1/D6tGPHDtXV1bkeF4Kj4TmUk5Mjy7Ki3ic3979tn7wGob
HGz4fGzxOnhmvJ+D76xzgLYc2aNYta0ElVDc+hPb2Pdvx+y3M3ovjwfQW9gTFmpqSZ0a5ZllXww7Vo
vx2eMMa4dbLEx5J6GmP0ySef6Pjjj4+4w/LlyxUKhSRJhx9+eNKNXFu9erXtdnp6urp37x7zFzX+q1
OnTrIsS8YYffzxxzHv13CtSZMmzL2ETWFhoRYtWqTt/5+9O4+Pqrr/P/6+IYQACTsSWTREdggEZFFB
jShuICqKe6u1iFK3+lWLtVawbv21WldEpW6IFLFuuIGCgguKsiguCSAqO8kARnaynd8fMdPMnZkwk8
zMvTPzej4e86g592bmQ7gd5p3PueeUlGjVqlXq3r273zk1r61+/fol3HsQ6u7QQw9VamqqysvLtWzZ
sqDnVV9Dhx9+uA4//PBYlYc40KNHD33zzTf66aeftGPHjoDBoea1lZeXx3sQvGpeL8uWLdPYsWP9zq
n5GSknJyfprp/qxRerde7cWYcddphD1bhP9+7d9cMPP2jVqlXau3evmjRp4neO7d+3r2NWXH04fRN8
fR+SekjapMCLws2UlBLF1z69+rWGDBnitwVEWVmZOe6447z1zJ492ySaO++80+dnfvjhhztdUlypXv
jDsiwzd+5cv+Ovv/6692ebnZ3tQIVws88++8x7fYwYMcKUl5f7HN+/f7/p37+/d7usH3/80ZlC4VrD
hg3zLmT66aef+h2fPn269xr7wx/+4ECFcLM5c+Z4r4+xY8f6LQJXUlLi3UY0LS3NZwEwwBhjevXqZS
SZxo0bm6+//trv+H333ee9xm699VYHKnRWXl6ez+fsCRMmOF2Sqxzs36ji4mLToUOH6nN2Sko3Lsiv
B3s4XkC9iq/agq0oSDh/TlJqDGr4pvo18/LyzKxZs8zSpUvNiy++aAYOHOitp2vXrn4XTSKYMGGCz8
/9qKOOcrqkuPLOO+94f3ZpaWnmz3/+s/nggw/MBx98YG655RafFfKTdfVS1O7CCy/0XiNDhgwx//nP
f8wXX3xhZs6c6bMC9w033OB0qXChZcuWeVf6b9y4sZk8ebL58MMPzfz58821115rUlJSvKvjbt261e
ly4UIjRozwvs/k5+ebl156yXzxxRfmmWeeMZ07d/Yeu+uuu5wuFS703nvvGcuyjCSTmZlp/vnPf5rF
ixebt99+21x22WXe66djx46mpKTE6XJjqqyszKSlpfl8zn788cedLstVysvLzVFHHeX9+YwaNcrMmT
PHLFmyxDz22GOmffv2NX9+440L8msoD8cLqHPh0kBJ2wME87WSTo5hHe0k7Q3ySwLv9kc1t89KJGed
dZbPn3XMmDFOlxR3am61Fuwxbtw4p8uES23bts1079691utnyJAhZu/evU6XCpf6xz/+4f2AHOzfsN
dff93pMuFSGzZsMNnZ2bW+B51yyil+M3yAarfeemut109mZqZZsGCB02XG3Ndff+33s1i8eLHTZbnO
qlWrTLt27Q72Wfol44L8GuojLhaJs7Msa6ikBZJq3uxUJukeSX2MMe/GqhZjTJGkQyR9Fuj4kCFDVF
RUlLD37VWvAFyttkUaENiMGTM0bdo0paWl+R1LT0/XzJkzNW3aNAcqQzxo3bq1VqxYoWuvvVYNGjTw
OZaWlqY77rhDH3/8ccAVugFJuvnmm7VgwQJlZ2f7HRs0aJCWLVum0aNHx74wxIWOHTtq5cqVuvzyy/
3Wn2nSpIn+9a9/6Z133vF7fwKq3X333XrzzTd9FjWtlp+fr5UrV2r48OEBvjOxffXVVz5fW5al3Nxc
h6pxr27duunbb78NtpPETlUtLO6/wIGLuX4fdDvLsoZLmiOp5pLFn6jqh/9tgPOPkbTSGBP1fb8sy2
pzwQUXrN+wYUPj7OxsPfjgg2rTpk20X9ZRnTp18llh8u6779att97qYEXx7amnntJ//vMfpaSk6NRT
T9X//d//OV0S4sju3bs1efJkeTweZWVl6Y477lB6errTZSFOGGM0depULVu2TGlpabr44os1bNgwp8
tCHPF4PLrnnnu0Y8cOderUSX/961/VqFEjp8tCnKisrNTMmTP1/vvvq3HjxjrzzDN18sknO12WYyZO
nOjd41uSjjjiCH3//fcOVuR+GzZs0P3336+ff/5Zbdu2XXb//fcfZYwpd7qucMXNKu6SZFnWaZJekV
T9ifNnSRMl/dsE+E2DZVm9JS2UtNOyrPbGmNJo1meM2TZ16tRSSY0bNGiQ8OHcGKOioiKfsUC//UTo
BgwYoNLSqsu0c+fODleDeJORkaEjjjhCRxxxhCzLIpwjLJZlKSsrSwMHDpRUta8sEI5mzZqpW7dukq
p2dSGcIxwpKSnq1KmTBg0aJKlqhlgys3fQ+/Xr51Al8aNFixY1d7TZHY/hXIqjgG5Z1tmSZkmqngf8
X0lXG2OKg5yfqqqF4hpKWhDtcJ6MPB6Pdwu5akxxBwAAAOpn5cqVPl8T0JNHXNyDblnWhZJmqyqc/y
Lpt8aYscHC+a9ulXTkr//9fJRLTEpbtmzxG6ODDgAAANSdx+Px+5zdt29fh6pBrLm+g25Z1uWSpqnq
lwkLJV1qjFlfy/mWpHMl3fbrkEfS3CiXmZTsC8RJdNABAACA+rBPb5fooCcTVwd0y7KulvSIJEtSua
pC+nT7KqE1ZEpqL6nmjXOz4vX+A7ezB/S0tLSkv18IAAAAqA/79PbMzMyAO20gMbk2oFuWdZOkf9YY
SpV0XB2eiuntUWKfenPooYf6bbECAAAAIHT2Dnrfvn35jJ1EXHkPumVZN8o3nNdVoTHmiwg8DwJgD3
QAAAAgsuwddO4/Ty6uC+i/bo12T4Seju55FNkDOgvEAQAAAHVXVlam7777zmeM+8+Ti+sCuqQ79b+t
1OrDSHohAs+DIOxT3AnoAAAAQN2tWrVKpaW+u0PTQU8ubrwHfb+kRRF4nlXGmHUReB4EwRR3AAAAIH
Ls959blqXc3FyHqoETXBfQjTEXOV0DDs4Yo61bt/qM0UEHAAAA6s4e0HNycpSRkeFQNXCCG6e4Iw54
PB6Vl/vuXkcHHQAAAKg7+wJx3H+efAjoqBP79HaJDjoAAABQH/YOOgE9+RDQUSf2BeIkAjoAAABQVx
6Px+8WUhaISz4EdNSJvYOelpam1q1bO1QNAAAAEN/s3XOJDnoyIqCjTuwddO4/BwAAAOrOfv95Zmam
srOznSkGjiGgo07YYg0AAACIHHsHvW/fvrIsy6Fq4BQCOurEHtC5/xwAAACoO3sHnfvPkxMBHXVin+
JOQAcAAADqpqysTN99953PGPefJycCOuqEKe4AAABAZBQWFqq0tNRnjA56ciKgI2zGGL8tIOigAwAA
AHVjn95uWZZyc3MdqgZOIqAjbB6PR+Xl5T5jBHQAAACgbuwLxOXk5CgjI8OhauAkAjrCZp/eLjHFHQ
AAAKgrewed+8+TFwEdYbMvECfRQQcAAADqyt5BJ6AnLwI6wmbvoKelpal169YOVQMAAADEL4/H47e+
EwvEJS8COsLGCu4AAABAZNi75xId9GRGQEfY2AMdAAAAiAz7/eeZmZnKzs52phg4joCOsNFBBwAAAC
LD3kHv27evLMtyqBo4jYCOsNFBBwAAACIjUEBH8iKgI2x00AEAAID6KysrU0FBgc8Y958nNwI6wmKM
8Vtlkg46AAAAEL7CwkKVlpb6jNFBT24EdITF4/GovLzcZ4yADgAAAITPvkCcZVnKzc11qBq4AQEdYb
FPb5eY4g4AAADUhf3+85ycHGVkZDhUDdyAgI6w2BeIk+igAwAAAHVh76Bz/zkI6AiLvYOelpam1q1b
O1QNAAAAEL9YwR12BHSEhRXcAQAAgPorLi72W3yZDjoI6AgLe6ADAAAA9Wef3i4R0EFAR5jooAMAAA
D1Z5/enpmZqezsbGeKgWsQ0BEWOugAAABA/dk76H379pVlWQ5VA7cgoCMs9g46AR0AAAAIHwvEIRAC
OkJmjPFbyIIp7gAAAEB4ysrKVFBQ4DPG/eeQCOgIg8fjUXl5uc8YHXQAAAAgPIWFhSotLfUZo4MOiY
COMNint0t00AEAAIBw2e8/tyxLubm5DlUDNyGgI2T2BeIkOugAAABAuOz3n+fk5CgjI8OhauAmBHSE
zN5Bb9SokVq3bu1QNQAAAEB8sgd07j9HNQI6QmYP6FlZWQ5VAgAAAMSvQFusARIBHWFgD3QAAACgfo
qLi/12RqKDjmoEdITM3kFngTgAAAAgPPbuuURAx/8Q0BEye0Cngw4AAACEx37/eWZmprKzs50pBq5D
QEfImOIOAAAA1E+g+88ty3KoGrgNAR0hMcb43SvDFHcAAAAgPPYOOgvEoSYCOkLi8XhUXl7uM0YHHQ
AAAAhdWVmZCgoKfMa4/xw1EdAREvv95xIBHQAAAAhHYWGhSktLfcbooKMmAjpCEiigM8UdAAAACJ19
ertlWcrNzXWoGrgRAR0hsS8Q16hRI7Vu3dqhagAAAID4Y18gLicnRxkZGQ5VAzcioCMk9g56VlaWQ5
UAAAAA8cneQef+c9gR0BEStlgDAAAA6ifQFmtATQR0hMTeQSegAwAAAKErLi7227aYDjrsCOgIiT2g
s0AcAAAAEDp791wioMMfAR0hYYo7AAAAUHf2+88zMzOVnZ3tTDFwLQI6DqqystJvOg4ddAAAACB09o
Det29fWZblUDVwKwI6Dmrbtm0qLy/3GaODDgAAAISOBeIQCgI6Dsp+/7lEQAcAAABCVVZWpoKCAp8x
7j9HIAR0HFSggM4UdwAAACA0hYWFKi0t9Rmjg45ACOg4KPsCcY0aNVLr1q0dqgYAAACIL/b7zy3LUm
5urkPVwM0I6DgotlgDAADTHlKZAAAgAElEQVQA6s5+/3lOTo4yMjIcqgZuRkDHQRHQAQAAgLqzd9C5
/xzBENBxUOyBDgAAANQdK7gjVAR0HBQddAAAAKBuiouLtXXrVp8xOugIhoCOg6KDDgAAANSNfXq7RE
BHcAR01KqystLvN34EdAAAACA09untmZmZys7OdqYYuB4BHbXyeDwqLy/3GWOKOwAAABAaewe9b9++
sizLoWrgdgR01Mo+vV2igw4AAACEigXiEA4COmplXyBOooMOAAAAhKKsrEwFBQU+Y9x/jtoQ0FErew
e9UaNGat26tUPVAAAAAPGjsLBQpaWlPmN00FEbAjpqxRZrAAAAQN3Y7z+3LEu5ubkOVYN4QEBHrQjo
AAAAQN3Y7z/PyclRRkaGQ9UgHhDQUSv2QAcAAADqxt5B5/5zHAwBHbWigw4AAADUTaAt1oDaENBRKz
roAAAAQPiKi4tVVFTkM0YHHQdDQEdQlZWV2rp1q88YAR0AAAA4OHv3XKKDjoMjoCMoj8ej8vJynzGm
uAMAAAAHZ18gLjMzU507d3aoGsQLAjqCsk9vl+igAwAAAKEIdP+5ZVkOVYN4QUBHUPYF4iQCOgAAAB
AKewed6e0IBQEdQdk76I0aNVKrVq0cqgYAAACID2VlZSooKPAZY4E4hIKAjqDYYg0AAAAIX0FBgUpL
S33G6KAjFAR0BEVABwAAAMJnn95uWZZyc3MdqgbxhICOoNgDHQAAAAiffYG4nJwcZWRkOFQN4gkBHU
HZO+gEdAAAAODg7B107j9HqAjoCIop7gAAAED4Am2xBoSCgI6AKisrVVRU5DNGBx0AAACoXXFxsd/n
aDroCBUBHQF5PB6Vl5f7jNFBBwAAAGpn755LdNAROgI6ArIvECfRQQcAAAAOxn7/eWZmpjp37uxQNY
g3BHQEZL//XCKgAwAAAAcT6P5zy7IcqgbxhoCOgOwBvVGjRmrVqpVD1QAAAADxgQXiUB8EdARkn+LO
/ecAAABA7crKylRYWOgzxgJxCAcBHQGxBzoAAAAQnoKCApWWlvqM0UFHOAjoCIgOOgAAABAe+wJxlm
UpNzfXoWoQj1KdLgAHV1FRoU8++URr1qzR5s2b1bVrVw0ePFg5OTlRe0066AAAAEB47Pef5+TkKCMj
w6FqEI8I6C62e/du/e1vf9P06dNVVFTkd7xTp06aM2eO8vLydPzxx2vVqlV+54wbN0533XVX2K9tD+
h00AEAQDzZvHmzFi5cqI8++kgjR47UqFGjnC4JScDeQef+c4SLgO5S33zzjcaOHeu3yIRUFcx3796t
DRs2KD8/X0888YQ+/PDDgM8zdOjQsF+7srLS7xcCdNABAICbVQfy6seaNWu8xx5//HENHDhQkyZNIq
gjqljBHfXFPegu9Oyzz2rIkCEBV4B89dVX9eOPP2rjxo2655579Msvv+iCCy4I+DxNmjTRCSecEPbr
ezwelZeX+4wR0AEAgJts3rxZM2fO1Pjx49WtWzd16NBBF198saZNm+YTzqstXbpUZ5xxhgYNGqQ333
zTgYqR6IqLi/2aXHTQES466C5z++2368477/Qbb968ud544w116tRJUlX4njhxoh588EEVFxcHfK4T
TzxR6enpYddgXyBOYoo7AABwVm0d8nBUB3U66og0e/dcooOO8BHQXWTp0qW65557Ah578MEHveG8Wk
pKik477TQ999xzAb+nrv/g2O8/l+igAwCA2IpUIE9LS/Pb9koiqCPy7AE9MzNTnTt3dqgaxCsCukuU
l5friiuuUEVFhd+xU089VZdddlnA79u9e3fQ5xw5cmSdarEH9EaNGqlVq1Z1ei4AAIBQRCqQ9+jRQ/
n5+crPz9fxxx+v1NRU3XfffZoyZUrAz00EdUSKfYG4vn37yrIsh6pBvCKgu8T999+vL7/8MuCxq6++
Ouj3BVq5XZLy8vLUoUOHOtXCHugAACDaohXIs7Ky/M75+9//rptuuimkoH7kkUdq8uTJBHWEjQXiEA
kEdBcoKSnRHXfcEfBYmzZtdMoppwQ8VlFREfQfs/r8o8Ie6AAAINJiGcgDadOmTUhBfdmyZQR1hK2s
rEwFBQU+YywQh7ogoLvA0qVLtW/fvoDHzjvvPDVs2DDgsdWrV+vAgQMBj9V1ervEHugAAKD+nA7kwR
DUEQ0FBQUqKyvzGaODjrogoLvA0qVLgx4LtoWaJL300ksBx9u2bavBgwfXuR77FHc66AAA4GC2bNmi
L774QqtXr9aaNWs0fvz4Oj1PpAN5MHUJ6pMmTdIZZ5wRlXoQ3+z3n1uWpdzcXIeqQTwjoLtAbQE9Ly
8v6LGZM2cGHD/99NOVklL3Le6Z4g4AAA7GrR3ycIUT1EePHk1QR0D2+89zcnKUkZHhUDWIZwR0FwgW
0LOyspSZmRnw2PLly4MuEFdzentpaanWrFmj3r17h1RLZWWlioqKfMaY4g4AABIlkAdDUEd92AM695
+jrgjoLrBt27aA4926dQv6Pc8//3zA8YYNG/osKvfHP/5R06ZN05NPPqnf/e53B63F4/GovLzcZ4wO
OgAAySfRA3kwBHXURaAt1oC6IKC7QM+ePQN20du1axfw/O+++05Tp04NeGzo0KFq1qyZJGnGjBmaOn
WqWrZsqZNOOimkWuzT2yU66AAAJINIBfKsrCx1795dEyZMiItAHgxBHaEqKirym4FKBx11RUB3gT59
+gQM6B9//LGMMbIsyztWUVGh3/3ud0FXbx82bJgk6csvv9SVV14pSZo2bZo6deoUUi32BeIkOugAAC
SiTZs2adGiRRHrkA8dOlSbNm1Ss2bNlJqaqvPPPz/CFTuDoI6DsXfPJTroqLu6rySGiDn33HMDjm/Z
skVLlizxfl1RUaHJkyfr888/D/pcbdu21Ysvvqhjjz1We/fu1RVXXKFzzjkn5FrsHfRGjRqpVatWIX
8/AABwp02bNmnmzJkaP368unXrpo4dO+riiy/WtGnTwgrnPXr00FVXXaVZs2Zpy5YtKigo0NSpUzV2
7FjvLL5EVB3Uf/zxR02cODHoAmDVQX3gwIF64403YlwlnGC//zwzM1OdO3d2qBrEOzroLjBy5Eidc8
45evnll/2OnXDCCRo3bpwOO+wwTZkyRevWrVOrVq109dVX68477/Q7/+abb1Zpaakk6aSTTtKDDz4Y
Vi32DjrT2wEAiE+R7pDHyz3k0RZuR33AgAGaPHkyHfUEFuj+85ozYIFwENBd4uGHH9a3336rwsJCn/
H9+/fr0Ucf9X7dsWNHzZs3Ty1atNCDDz6oXbt2+ZxfHc6vuOIKPfbYY0pNDe+vmC3WAACITwTy2Ao1
qC9fvpygnuDsHXSmt6M+mOLuEu3bt9fy5ct13XXXBfyNW8OGDXX88cdr8eLF6tWrl9q3bx9wobiMjA
zdd999evLJJ8MO55J/QKeDDgCAO23atEkvvPBC1Kasn3/++YTzEIQ69b06qB955JGaM2dOjKtEtJSV
lamgoMBnjAXiUB900F2kcePGeuihh3Trrbfqyy+/1JdffqkGDRro6KOP1pFHHqn09HSf8y+++GINHT
pUb7zxhrZu3aqTTz5ZxxxzjBo2bFjnGuxT3OmgAwDgDps2bfJZZf3777+v0/PU7JDn5+cH3TUG4Qmn
o37mmWdqwIABmjRpkkaPHu1AtYiUgoIClZWV+YzRQUd9ENBdqF27djrllFN89jMPJjs7W9dee23EXp
sp7gAAuAOBPD4R1JOLfXq7ZVnKzc11qBokAgI6vCorK/32cGSKOwAAsUEgTywE9eRgXyAuJycn6G0O
QCgI6PDyeDwqLy/3GaODDgBAdBDIkwNBPbHZO+jcf476IqDDyz69XaKDDgBApBDIkxtBPTEF2mINqA
8COrzsC8RJdNABAKgrAjkCIagnjqKiIr/bQ+mgo74I6PCyd9AbNWqkVq1aOVQNAADxhUCOcBDU45+9
ey7RQUf9JWxAtyyriaQLJPWV9IEx5nWHS3I9ewed6e0AAARHIEckhBvU+/fvr8mTJxPUXcB+/3lmZq
Y6d+7sUDVIFAkX0C3L6iPpSkm/kdT81+HPnKsofrDFGgAAwRHIEU2hBvUVK1Z4g/qkSZN05plnOlAt
JP8Oem5urizLcqgaJIq4DuiWZbWQ1ENSz18fwyQdbTvNSFoQ49LiEgEdAID/IZDDCeEE9bPOOoug7i
BWcEc0xF1AtyxrkKT/p6pAnhXCt3xpjPFEt6rEwBR3AEAyi1Qg79mzpzeMH3/88QRy1AlB3d3KyspU
UFDgM0ZARyTEXUCXNFbSCWGcPz9ahSQaOugAgGRCIEc8IKi7U0FBgcrKynzGWCAOkRCPAX2RpB9qfJ
0l6TxVddQDeS/qFSWAyspKv20i6KADABIJgRzxjKDuLvbp7ZZlKTc316FqkEjiLqAbY96yj1mW9b2k
5wOcvl/SR1Ev6n91ZFx88cVp69atU05Oji644AI1a9YsVi9fLx6PR+Xl5T5jdNBj79tvv9Wrr76qlJ
QUjRo1yulyEGf279+vH374QR6PR+3bt1dZWZkaNmzodFmIIx6PR8uXL1fDhg01YMAAdenSxemS6oVA
Hlt79+7V999/r+3bt+uwww5TeXm5UlPj7qOm6yVyUN+8ebOWLl2qxo0bq0ePHk6XUyv7AnE5OTnKyM
hwqBpI0u7du7V69WqVlJTokEMOaWpZVooxptLpusJmjIn7h6Q7VLUYnP0xP0av30TSh4FqGDZsmNm1
a5dxu+XLl/vV/s033zhdVtJ49tlnTXp6ut/fQZMmTczs2bOdLg8ut2/fPnPjjTea1NRUn+snPT3d3H
vvvaa8vNzpEuFyH374oenatavfe9DQoUNNYWGh0+WFbOPGjWbGjBlm3LhxpkuXLoE+F4T06Nmzp5kw
YYJ58cUXzdatW53+Y7nerl27zFVXXWUaNGjg83PMyMgwjzzyiKmsrHS6xITm8XjMxIkTTUZGRq3Xdf
/+/c1rr73mdLkBzZ071xx22GF+NY8YMcKsW7fO6fICGjFihE+tY8aMcbqkpLV9+3ZzySWXmJSUFPs1
tEPS74wL8mo4D8cLiMgfQloY5M1oYgxe+xBJe2p7Q0xPTzcbN240bvbWW2/51b19+3any0oKv/nNbw
76YfHKK690uky41I4dO0yPHj1qvX6OOuoos2/fPqdLhUvdd999gT7U+Pwb9sYbbzhdZkAbNmwgkDts
06ZNJjs7u9af72mnnWYqKiqcLjXhxWtQ/+tf/1prvZmZmWbhwoVOl+mnXbt2PnVOnjzZ6ZKS0po1a0
xWVtbB3udnGRdk1lAfjhdQ7z9AVff6QJC/jAExeP2V1a/Xu3dv8+yzz5qPP/7YPPfcc6Zfv37eWrp1
62bcbNq0aT4/u0aNGjldUlJ49913vT/zBg0amBtuuMG888475p133jE33HCDtxthWZb56KOPnC4XLn
TxxRd7r6G8vDzzzDPPmI8++sg8/fTTpnv37t5jN954o9OlwoWWL19uGjZs6H3f//Of/2zeffdd8+ab
b5px48Z5r5+2bduaoqIip8slkLvQKaec4v25HnPMMeb55583H330kZk6darp1KmT99i9997rdKlJI5
6C+oIFC4xlWUaSadq0qbnzzjvN+++/b1555RVz4YUXems97LDDTElJiaO11rR161a/n+err77qdFlJ
p7y83BxzzDHev4OTTjrJzJ492yxatMj861//MoccckjNv6NxxgXZNZSH4wXU+w8gnRLkjccjyYrya5
9a/XpHH3202b9/v89FU1paavLz8701vfTSS8at7rjjDp+fX3Z2ttMlJYX27dt7f+aBOlSvv/6693jn
zp0dqBButmTJEu/1ceKJJ5rS0lKf43v37jVHHnmkkWRSUlJcO00Qzjn22GONJJOammo+/fRTv+NPPf
WU9xq75pprYl7fhg0bzPPPP08gd6k333zT+zM+//zz/brkJSUl3lsn0tLSmJkXY6EG9by8PPPqq686
citCnz59jCTTuHFj8/XXX/sdv//++7113nbbbTGvL5h58+b5/RzXrl3rdFlJZ8aMGd6f//jx4/2u4a
KiopqftXdKamRckF8P9rBMVdCMW5Zl/VPSTQEOzTbGnB/l135C0nhJ+uijjzRs2DC/c5YuXapBgwZJ
kvLz83XjjTdGs6Q6e+yxx/TOO+94v+7Zs6f+8Y9/OFhRchg9erSMMRo5cqTefPPNgOecdNJJWrBggR
o0aKBp06bFuEK42bx58/Tiiy9KkgoLC9W9e3e/c+bPn68RI0ZIkiZMmOB9PwIqKio0YcIElZeX69JL
L9Wzzz4b8LyBAwdq2bJlysnJ0UMPPRTVmrZt26avv/5aX3/9tb755htt2bKlTs/TqVMn5ebmKjc3V3
369FGLFi0iXCkkafr06XrppZeUkpIij8ejVq1a+Z3z2muv6eyzz5Yk3Xjjjerdu3esy0x6u3fv1ty5
c7VgwQIdOHAg6HmHHXaYRo8erf79+8uyrKjXtW/fPl1zzTUyxmjixIn6+9//7neOMUa9evVSYWGhev
TooT/96U9RrysUc+fO1ezZs71fp6ena8qUKTH5ueF/nn/+eX3wwQdq1KiRtm/frqZNm/qd8/jjj2vC
hAnVXw4xxnwe0yLrIBGW1jwpyHgstlcbKFVtqzBw4MCAJ+Tl5alhw4YqKyvT6tWrtWHDhhiUFb5Nmz
b5fJ2enu7aWhPF+vXrq2di1BqaBg0apAULFqiiokJbt27lgya8fvzxR0lSixYtAoZzyffa+uGHH9gC
Bl6bN2/27t5x1FFHBT1v0KBBWrZsmdatW6d169YpJSUlYjWUlJRo9erVWr16tdasWSOPx1On58nKyl
K3bt3UtWtXde3a1WcHlV27dmnXrl2RKhk1FBQUSJKys7MDhnNJOvLII73//cMPP+iII46ISW34n9TU
VI0aNUr5+fmaP3++Fi1aFDCor1+/Xo8++qg6duyokSNHqm/fvlENnGvXrvV+Dqp5ndRkWZYGDBigws
JCbdiwQfv3749aPeH46aeffL5u3759rb/8QHSsW7dOUlVjMVA4l/z+fesriYAeTZZltZHUL8jhWAT0
LVLVb/e2b9+uDh06+J3wyy+/qKysTJKUmZkZg5Lq5pdffvH5unnz5g5VkjzatGnj/e9t27YFPa/msX
jZtg+xUX097Ny5U3v27An4j1PN64f/X6Ommu8n9l/S1lR9DWVkZNQ7nMcikCN2qn/uHo+nalpmgDBX
VFTkdz6ckZGRobPOOksnnXRSrUF948aNeuKJJ6Ie1GteDzWvE7vqY266fuzvmR07dnSokuRWfU3U9j
na9ncV/EJzkbgO6JKGSwr0jvG9MWZdDF5/oaSRkvTss8/qL3/5i98JNacMnnzyyd6ppm5zxx13+Hw9
cOBA19aaSP76179q3759eu2113T33Xf7/eOzfft2vfHGG5KqfsFz/vlRvWsDcSY9PV3z589XZWWlnn
nmGV1zzTV+59R8D7rsssuY4g4fDz30kDZt2qQXX3xRf/nLX5Senu5zfNOmTZo/f76kqg5XuP8ubN26
VUuWLPE+1q9fX6c6jzjiCA0ZMkRDhgzR4MGDfX7BCecUFxdr8eLF2rVrl1566SWdd955fuc8/fTT3v
++4oorgs72QWz97ne/044dOzRlyhQ99dRT2rNnj9851UG9T58+uvnmm3XaaadFNKgbY3T//fdr165d
mj59uiZMmKAGDRr4nLNq1Sp98sknkqRjjz1WY8eOjdjr11VZWZmuv/56n7HRo0e7orZks2nTJn355Z
fauHGjFixYoBNPPNHvHNvtW8tiVVu9OH0TfH0ekp5U4AUvHovR67fSryvIN2zY0Dz++OOmpqeffto0
atTIVB93wwq4gVRUVPjtn/zcc885XVZSuOCCC3xWnty0aZP32Pr1683QoUO9x8eNG+dgpXCjX375xb
tKctOmTc3MmTO9xyorK80jjzzi3QkgNzfXbxE54J577vG+x4wePdoUFxd7jxUWFpr+/ft7j7/++usH
fb7qRd1+//vfmyOOOIJF3RLcli1bTKtWrYwk07JlS59VrMvLy83dd9/tXaF76NCh7IfuUk4uJnfDDT
d4n/+iiy7yWal9xYoVpmfPnkaq2s3GLVutffXVV34/m8WLFztdVlJau3atadq0qZFk2rVrZ959913v
sQMHDpiJEyfW/Ht63bggv4bycLyAehUvrQ3yJnJ2DGu4ouZrZ2VlmWHDhvmszi3JPPDAA8atAm0VUf
MCR/RUVFSYli1ben/uqamppl+/fqZfv34mLS3NO962bVunS4VLzZ0719jfg4YOHeqzP2tqaqpZunSp
06XChcrLy83AgQO910paWpoZMGCA6dOnj88vbn/7298G/H4COWbOnOnzd9mhQwczdOhQ07p1a+9Yky
ZNzJo1a5wuFQfhRFDfu3evz5agTZs2NYMHDzbdunXz/nJHkrnuuusi8CeMjOnTp/v8PCzLMrt27XK6
rKT12GOP+fx95OTkmKOPPtpkZmbWHN8hKcu4IL+G8nC8gDoXLnUO8sZRLqlFjGuZLKkiUD0pKSnmll
tuMW62fPlyv7q/+eYbp8tKGqtXr/bZK9b+OOKII8z69eudLhMuNmvWLJ8PwzUfnTp1MvPmzXO6RLjY
li1bzKhRowJeP5Zlmauuusrs2bPHGEMgR2BPPfWUadasWcC/665du9JdjDOxDurr1q0zw4cPD/gaDR
o0MBMnTjQHDhyI0J+u/m666Sa/z2lw1r/+9S/TuHHjYNfqSkn9jQvya6iPuN1mzbKscZIC7Tm1xBgT
fDna6NVzhKQHW7RocfqePXtSMjIydPTRR+vhhx92/Yqlb7/9tkaOHOkztn379qArsiI67rzzTs2YMU
Pr16+XZVlq3769rrrqKt10U6BdBAFfRUVFeuaZZzR79mx5PB5lZWXpwgsv1Lhx41y1sA7c67XXXtOT
Tz6pgoICpaWl6dhjj9XIkSO1Z88eLVy4UAsXLtTatWvr9Nw9e/ZUfn6+8vPzdfzxx6tdu3YRrh5O27
Bhg5566im9+uqr2rFjhzp27KiLL75Yv//979W4cWOny0MdbNu2Tffdd5+mTJmi3bt3Bz0vLy9PkyZN
0plnnlnne9SNMZo9e7Zmzpypr776So0bN9ZRRx2la665JugK7045+eST9d57/1uLesyYMXr55ZcdrA
hS1a4A//73v/XWW2/p559/VqtWrYpWrlx5u6RnjTGlTtcXjngO6LMkBVox6y5jzF9jXU+1qVOnlkhq
3qBBA40fP96pMsLy73//W1dccYX36/T0dO3bt8/BipLXihUr9Nlnn0mSOnfurFNPPdXhihBvpk6dKq
lqa5qrrrrK4WoQb6ZNm6bFixdr9erV2rhxY50XdSOQJ6cDBw54F4VLTU31+WwRLR988IE+/vhj7dq1
Szt37vRuqxfo648++kj9+/ePek2JJpygfvvtt+uss86qc1BftGiRvvvuO0nS4MGDXRfOJaldu3YqLi
72fj158mRNmjTJwYpQbdeuXZoxY0b1l4smTJiQ72A5dRaXq7hbVf+vHx7kcCy2V0somzdv9vn60EMP
dagSAEAsbdy40dsdp0OOePTwww/rtddeO+h57du3V15eXgwqSjxt2rTR3//+d9100021BvUvv/xSY8
aMiUhQd6uioiKfcC5J/foF2/EZqJu4DOiq2mS+bYDxPZI+jXEtcW/Lli0+XxPQASAxRSOQ5+fn65BD
DolwpUBozjzzTPXp00fr1q3TW2+9pR07dgQ87/TTT0+4sBhr4Qb1fv36adKkSQkV1L/66iu/sb59+z
pQCRJZvAb0k4KMLzLGlMW0kgRg76C3b9/eoUoAAJFEIEeiu+yyy7z/fd999+nmm28OeN6oUaNiVFHi
CzWof/XVVwkX1FeuXOnzdWZmpjp37uxQNUhU8RrQg92Y+35Mq0gQTHEHgMQQqUCelZWl4cOH68wzzy
SQI27s3bs34HijRo100knBejuoq2QM6vYOem5ubtz+WeBecRfQLctqJ+mEIIc/j2UticI+xZ0OOgDE
h0h3yJs0aaJDDjlEmZmZGjFihLp06RLhioHoWbRoUcDx/Px8NW3aNMbVJI9kCur2Djr3nyMa4i6gS7
pAUoMA45WSlse4lrhXWVmpoqIinzECOgC4U7SnrL/yyit+/yYA8eDAgQP69NPAyxAxvT02Ej2ol5aW
qqCgwGeMgI5oiIuAbllWI0l9JPWX9Icgp6VIOs+yrDmSdph43T8uxjwej8rLy33GmOIOAO7APeRAaN
5///2gW8SOHDkyxtUkt/oEdTcrLCxUWZnvUlcsEIdocG1AtywrXdJmVQXvpgqt1qd//d8Ky7Kq3wn6
GWPWRaHEhGC//1yigw4ATtmwYYMWLVpU70Deq1cvn23PCORIdG+++WbA8V69erGIl0PqEtTPPfdctW
rVypUddfv955ZlKTc316FqkMhcG9AlHSGpZR2/t4Gk5pIqVBXyEUSggE4HHQBiY8OGDVq4cKE3lBPI
gboJFtCZ3u68cIL6V199pY4dO+r000/XoEGDHKg2OHtAz8nJUUZGhkPVIJG5OaBvUvDF4EJVxrZrtb
MvEJeenq5WrVo5VA0AJLbqQF79+OGHH+r0PARy4H9Wrlyp9evXBzxWPb198+bN+uqrr/TNN98oIyND
AwYMUL9+/ZSenh7LUpNaqEF948aNevLJJ7Vw4ULde++9Ovvss13RUWeBOMSKawO6MaZE0kKn60h0bL
EGANFDIAei74033gg43rJlS/Xq1Uvjx4/Xv//9b9mXJ2rWrJnuv/9+jRs3LhZl4lehBvXVq1frnHPO
Ub9+/XT77bc7HtTtHXTuP0e0uDagIzbsHXQCOgDUHYEciL1g09ubN2+uvn37+n3WqbZz505dccUVmj
Nnjl577TWlpKREs0zYhDP1/ZxzzlHfvn01adIkRzzAT6sAACAASURBVIJ6UVGRiouLfcbooCNaCOhJ
zt5BZ4E4AAgdgRxwVnFxsT7//POAx3766SdJ0pAhQzRq1Ci98MILKiws9DvvjTfe0MMPP6w//vGP0S
wVQdQM6tdff71efvllHThwwO+8lStXOhbU7d1ziQ46ooeAnuQI6AAQOgI54C5vv/22KisrAx5LT0/X
/PnzNXToUEnSrbfeqnHjxumZZ57xO/e2227T2LFj1aFDh6jWi+DatGmj8ePHKy8vT/Pnz9fHH3+svX
v3+p3nRFC333+emZnJ7gCIGgJ6kmOKOwAERyAH3C3Y/eeSdO+993rDuSSlpKQEDeh79uzRggUL9Nvf
/jYqdSJ0GRkZOuuss/SnP/1J7733XtCp77EM6vYOem5urisWrkNiIqAnscrKShUVFfmM0UEHkMwI5E
D8KC0t1bvvvhvw2PDhw3X99df7jR999NFq0qRJwM7sihUrCOgu0qJFi5DuUY9FULcHdO4/RzQR0JOY
x+NReXm5zxgddADJhEAOxK+FCxcGDGyS9MADDwQMaTt27AgYziVp1apVEa0PkRHqYnLRCuqlpaV+ax
cQ0BFNBPQkZr//XKKDDiCxEciBxBFs9fZ+/foFXcCroKAg6PO1bds2InUhOuoS1G+//XaNGTOmXkG9
oKBAZWVlPmMsEIdoIqAnMQI6gERHIAcSV7CAfskllwT9ntoC+uGHH17vmhB94QT1c889t95B3b5AnG
VZys3NrXP9wMEQ0JOYfYG49PR0tWzZ0qFqAKD+CORAcigqKtKPP/7oN56SkqKLLroo6PctWbIk6LEh
Q4ZEpDbERqyCuv3+85ycHGVkZNS7fiAYAnoSs3fQuf8cQLwhkAPJaenSpQHHjzvuuKCzASsqKjRnzp
yAx9q0aaNTTjklYvUhdqId1O0ddO4/R7QR0JMYAR1AvCGQA5CkZcuWBRwfNGhQ0O/56KOP5PF4Ah67
8MILlZrKx+J4Fm5Qz83N1aRJkw4a1O0ddO4/R7TxTpTE7FPcuf8cgNsQyAEEEiyg9+rVK+j3vPLKKw
HHmzdvrttuuy0idcF5oQb1r7/++qBBvaioSMXFxT5jdNARbQT0JGbvoBPQATiNQA4gFAcOHAg43rt3
74DjJSUlmjVrVsBjf/vb33iPSECRCOr27rlEBx3RR0BPYvYOOlPcAcQagRxAXRx11FGaN2+e33j37t
0Dnn/LLbcEnN5+xhln6Oqrr454fXCP+gR1e0DPzMxU586dY1U6khQBPUlVVlaqqKjIZ4wOOoBoW79+
vRYtWkQgB1Avw4YNCzi+fPly5efn+4wtXrxYTz75pN+5gwcP1qxZs9SgQYNolAiXqUtQb9Sokc+x3N
zceu2pDoSCgJ6kiouLVV5e7jNGQAcQaevXr/eG8UWLFhHIAUTESSedpEsuuUQzZszwGX/ppZd8AvrO
nTs1fvx4GWN8zrvooov0yCOPqEmTJrEoFy4STlC34/5zxAIBPUnZp7dLTHEHUH81A/nChQsD7lMcCg
I5gIN58skntXr1an3++efesSeeeEJFRUW68sor5fF4NHnyZK1Zs8Z7PDs7W1OnTtWpp57qRMlwkVCD
ek0EdMQCAT1J2ReIk+igAwgfgRyAUxo3bqzFixdrxowZuuuuu/T999+roqJCL7/8sl5++WWfcw8//H
CNHTtWkydPVtOmTR2qGG4UTlBngTjEAgE9Sdk76Onp6WrZsqVD1QCIFwRyAG7SoEEDXXrppbrkkku0
dOlSrV27VmvXrtXWrVvVtWtX5eXlqV+/fnzGwUEdLKhblqXc3FwHK0SyIKAnKXsHnentAAKJRiDPz8
9X27ZtI1wpgGTWoEEDDRkyREOGDHG6FMS5YEG9S5cuysjIcLo8JAECepJiD3QAgUQqkPfu3dunQ04g
BwDEE3tQLy4udrokJAkCepJiD3QAEoEcAIDaVAd1+04AQLQQ0JMUHXQgORHIAQAIH/ufI1YI6EmKDj
qQHAjkAAAA8YOAnoQqKyu1detWnzE66EBi2LFjh9asWaPVq1frH//4B4EcAAAgjhDQk1BxcbEqKip8
xgjoQHyiQw4AAJA4COhJyD69XWKKOxAvCOQAAACJi4CehOwLxEl00AG3ikQgtyzLZx9yAjkAAIA7Ed
CTkL2Dnp6erpYtWzpUDYCaIhXIs7KyNGbMGAI5AABAHCGgJyF7B53p7YBzIt0hLy0tVdeuXZWZmamr
rroqChUDAAAgWgjoSYg90AHnRHvK+tSpUyNdMgAAAGKEgJ6E2AMdiB3uIQcAAECoCOhJiA46ED0Ecg
AAANQVAT0JEdCByFm3bp03jC9atIhADgAAgDojoCeZyspKFRUV+YwxxR0IXc1AvnDhQv30009hPweB
HAAAAIEQ0JNMcXGxKioqfMbooAPBEcgBAAAQKwT0JGNfIE6igw7URCAHAACAUwjoScZ+/7lEBx3JjU
AOAAAAtyCgJxl7QE9PT1fLli0dqgaIPQI5AAAA3IqAnmTYAx3JhkAOAACAeEFATzJssYZERyAHAABA
vCKgJxk66Eg0BHIAAAAkCgJ6kqGDjnhHIAcAAECiIqAnGQI64g2BHAAAAMmCgJ5EKisrVVRU5DPGFH
e4TaQCee/evb2B/LjjjiOQAwAAwPUI6EmkuLhYFRUVPmN00OE0AjkAAABQhYCeROwLxEkEdMQegRwA
AAAIjICeROz3n0tMcUf0EcgBAACA0BDQk4g9oKenp6tly5YOVYNEFY1Afvzxx6tNmzaRLxYAAABwEQ
J6EmEPdEQDgRwAAACIDAJ6EmGLNUQCgRwAAACIDgJ6EiGgoy5++uknbxhftGgRgRwAAACIEgJ6EmGK
O0JRM5AvXLhQ69atC/s5COQAAABA+AjoSYQOOgIhkAMAAADuQEBPEpWVlSoqKvIZo4OenAjkAAAAgD
sR0JNEcXGxKioqfMbooCcHAjkAAAAQHwjoScI+vV0ioCcqAjkAAAAQnwjoScK+QJzEFPdEQSAHAAAA
EgMBPUnYO+jp6elq2bKlQ9WgPgjkAAAAQGIioCcJewed6e3xg0AOAAAAJAcCepKwd9CZ3u5e27dv15
o1a/TKK6/oqquuIpADAAAASYKAniTYA929anbI33333YDrBRwMgRwAAACIfwT0JGEPfXTQncOUdQAA
AACBENCTBB105xDIAQAAAISCgJ4EKisrVVRU5DNGQI+eSAXyww8/XKNGjSKQAwAAAEmCgJ4EiouLVV
FR4TPGFPfIiWSHvHfv3mrWrJm6du2q3NxcnXrqqVGoGAAAAIAbEdCTgH16u0QHvT6iOWV9xYoV+uyz
z6JQNQAAAAC3I6AngUCrgtNBDx33kAMAAACIBQJ6ErB30NPT09WyZUuHqnG/SAXyPn36eAP5cccdRy
AHAAAAUCsCehKwd9CZ3u7rxx9/9IbxRYsWEcgBAAAAOIKAngTsHfRkn95eM5AvXLhQ69evD/s5COQA
AAAAIo2AngSSfQ90AjkAAACAeEBATwLJNsWdQA4AAAAgHhHQk0CiT3EnkAMAAABIBAT0BFdZWamioi
KfsXjvoBPIAQAAACQiAnqCKy4uVkVFhc9YvHXQCeQAAAAAkgEBPcHZp7dL7u+gE8gBAAAAJCMCeoKz
LxAnuS+gE8gBAAAAgICe8Owd9MaNG6tFixYOVVMlGoH8+OOPV+vWraNQLQAAAADEBgE9wblhBXcCOQ
AAAAAcHAE9wdmnuMcioBPIAQAAACB8BPQEZ++gR+P+cwI5AAAAANQfAT3B2TvokQjoBHIAAAAAiDwC
eoKLxD3oBHIAAAAAiD4CegKrrKxUUVGRz1goHXQCOQAAAADEHgE9gRUXF6uiosJnLFAHnUAOAAAAAM
4joCcw+/R2qaqDTiAHAAAAAPchoCcw+wJxkjR8+HC/ae+hIJADAAAAQHQR0BNYoA56qOGcQA4AAAAA
sUVAT2CBAnowBHIAAAAAcBYBPYHVFtAJ5AAAAADgLgT0BFYzoBPIAQAAAMDdCOgJrGXLlrr22msJ5A
AAAAAQBwjoCWz69OlOlwAAAAAACFGK0wUAAAAAAAACOgAAAAAArkBABwAAAADABQjoAAAAAAC4AAEd
AAAAAAAXIKADAAAAAOACBHQAAAAAAFyAgA4AAAAAgAsQ0AEAAAAAcAECOgAAAAAALkBABwAAAADABQ
joAAAAAAC4AAEdAAAAAAAXIKADAAAAAOACBHQAAAAAAFyAgA4AAAAAgAsQ0AEAAAAAcAECOgAAAAAA
LkBABwAAAADABVKdLiBSLMtqKOlwSU0lfWuMKXe4JAAAAAAAQhbXHXTLstIsy/qNZVlfSNonaY2kLy
WVWJb1vmVZN1uW1cDZKgEAAAAAOLi47aBblnWspBckdaoxXCKpQlJrSSf8+hhhWdb5xpifY18lAAAA
AAChicsOumVZEyV9IN9wPklSlqQukqbXGB8h6XPLsrJiVyEAAAAAAOGJu4BuWdadkv4uqebU9UeNMX
8zxhwwxpRIutP2bV0k/SlWNQIAAAAAEK64CuiWZV0u6Tbb8AFJd9QcMMZ8L2mr7bwrLcs6JIrlAQAA
AABQZ3ET0C3LGiLpiQCH/muM2RZgfL3t6yaS/i/ihQEAAAAAEAGWMcbpGg7q15XYl0rKC3D4WGPMxw
G+Z7OkQ23Dnxljjo5CibIs6xhJj6Snp/c/cOCAlZ6eru7du+uRRx7RsGHDovGSSCCVlZW6/PLLNXfu
XG3bVvX7ptatW2vMmDGaOnWqw9UhHqxevVqPPvqo3n77bXk8HmVlZemMM87QjTfeqEMPtb8VAr4qKi
r0xBNP6Pnnn9fq1auVlpamwYMH6ze/+Y3OPfdcp8tDHFi5cqUee+wxzZs3Tzt27FCHDh101lln6cYb
b1Tr1q2dLg8uV1ZWpkcffVQvv/yyvvvuOzVu3FgDBgzQhAkTdPrppztdHuLA559/rscff1zvv/++fv
75Z7Vp02bHDz/88IikfxljdjpdX1iMMa5/SLpekgnw+CbI+WmSKgOcvyVK9T0d5PWMZVnmwgsvNEAw
n3zyiWnRokWg69tIMq1btzbLly93uky42AMPPGAaN24c8Ppp0aKFef75550uES62atUqM2TIkKDvQW
effbbZtm2b02XCpSorK81dd91l0tLSAl4/7dq1M6+//rrTZcLFVq5cafr16xf0PejSSy81v/zyi9Nl
wqXKysrMzTffbBo0aBDsGlov6STjgkwb6sP1HXTLsjIlbZTULMDha40xjwb4niMkfR/gfCOpiTFmfw
Tr+6ukv1V/nZeXpy5dumjt2rVasWKF97xbbrlF9957b6ReFgli//79at26tfbu3StJatmypQYPHixJ
+uKLL7Rjxw5JUmZmpnbs2KHU1LjdGRFRMmvWLF144YXer/v166cuXbpozZo1WrlypSTJsizNnz9fw4
cPd6pMuNT+/fuVl5enVatWSZLatGmjwYMHq7S0VEuWLNGuXbskSWeccYbmzJnjZKlwqSlTpuiaa66R
JKWkpKh///7Kzs7Wt99+q8LCQklSw4YNtWTJEvXv39/JUuFCJSUl6tu3rzZs2CBJat++vQYOHKiSkh
J98cUX2rdvnyTpkksu0fPPP+9kqXCpu+++W7fdVrVEWcOGDTVo0CC1a9dOK1as0E8//VR92l5JfY0x
ax0qMzxO/4bgYA9JVyrwb0MqJLUI8j0nBPkeI6l7BGs7VFK5JJORkWHeeOMNn9/ozJ071zRv3txIMi
kpKeaHH34wQE0jRozw6VKVlJR4j/3888/m7LPP9h4/66yzHKwUblRcXGxat27t7ZTPmzfP5/grr7zi
7awffvjhZt++fQ5VCre66aabvO8xl19+udm9e7f32ObNm80JJ5zgPf7ss886WCncaO3ataZJkyZGkm
nfvr355JNPfI4/9dRT3q5W7969TXl5uUOVwq0uu+wy73vM9ddfbw4cOOA99tNPP/nM7nnttdccrBRu
tHLlStOwYUMjyXTu3NlnxmllZaV58MEHjWVZ1dfQR8YF2TaURzx00JdJGhDg0EpjTL8g33OZpGeCPG
V/Y8yXEartNv26pdvDDz+sa6+91u+cadOmafz48ZKkP/zhD5o4cWIkXhoJolu3bjpw4IBycnL09ddf
q0mTJj7H9+zZo549e2rDhg1q2rSpvvvuO4cqhRu9/vrruu666yRJ06dP129+8xu/c/75z3/qT3+q2m
XyxRdf1FFHHRXTGuFuAwcOlMfjUf/+/fXFF1+oQYMGPse3b9+uHj16aNu2bcrPz9dzzz3nUKVwo6ef
flp33FG1kc67776rESNG+J3zl7/8Rffcc48kae7cuerZs2dMa4R7VVRUqE+fPtq7d69OPPFEvffee7
Isy+ecTZs2qVevXtq5c6dGjx6tRx55xKFq4UYPPvigHnjgAUnSZ599piFDhvidM378eE2bNq36y2xj
zLrYVVg3rp4va1lWfwUO55L0aS3felgtx7bXvSI/x1f/R7BFdM455xxvQJ83b5769OkTwZdHPNu5c6
cOHDggSRo1apRfOJekpk2b6rTTTtOTTz6pPXv26PXXX2eaO7xeffVVSVVTus4777yA55x77rk+AX37
9ki+BSKelZSUyOPxSJLGjBnjF86lqsUqhw8frtmzZ2vp0qV66623Yl0mXOydd96RVHV7VqBwLknnn3
++N6DPmDFDxxxzTMzqg7tt2bLFe4vfeeed5xfOJalDhw4aOnSo3nnnHX366ae8B8HH/PnzJUmHHXZY
wHAuVV1bNQL6QEmuD+hu32bt1FqO1RbQc2s5FslPp82kqvs7mzdvHvCEzMxMb6Davz9it74jAVTf2y
lVfbgJpuax6n/IAEnee/MaN26stLS0gOfUvH54D0JNNa+HFi1aBD2v+ho6cOCAKisro14X4kf1NZSZ
mRn0nJrHqt+zAMn3egjlGqpuagDVqq+h2j5H2/59C36huYjbW3HH1XKstoAebF+zfcaYSCacJZIGG2
O0ZMkSnXDCCX4nLF26VOXl5ZKkFi1arJG0OIKvjzjWoUMHWZb1W2OM9emnwS/n6mMpKSmVzZo1Y4UU
eGVmZvaQNGTnzp1avny5jjzySL9zal5bmZmZH6hqNVNAbdu2tVJTUy8qLy9PXbhwoXehr5qMMfrss8
8kSS1bttyWkpJC+wpeGRkZeZL6rV+/Xhs2bFCnTp38zvnkk0+8/928efN5krbGrkK4WVZWVqplWRcZ
Y6xPPvnEZ8HTauXl5fr8888lSc2bN98s6b0YlwkXy8zMHCypZ2FhoUpKSgL+snnhwoU1v4zIbc5R5/
RN8MEekhpI2qnAC71tq+X7ugT5HqOqfdAjWeOw6ufu1auX2b59u6mppKTEvm3EyU7/XHm46yHph+rr
44UXXjB2jz/+eM3r5zun6+XhroeqZgtVSDJDhgzxWeDLGGM8Ho/p0qVL9fWzX1KW0zXzcNdD0tv6dU
tQ+0Knxhhz77331nwP+n9O18vDXQ/VWJT35JNP9luIcuPGjaZ9+/bV189OSc2crpmHux6qanaZ1NRU
8+GHHxq7P/3pTzXfg/7sdL083PWQdHb19TF27FhTWlpqalqzZo1p2bJl9fWzVVJDp2sO5eHaReIsy+
ol6dsgh98yxowK8n2XKfgCcf8yxtwYgfJqvt4i/drpb9++va677jrvNmtTpkzR+vXeZtUSYwyrM8HH
r+ssLJNkSdJFF13kvY9v3rx5mjVrVvWplZJ6G2MKnagT7mVZ1kOSrpOkzp07a/z48d5t1h566CEVFR
VVn3qrMYa9HuHj121JV0pqkpKSoksvvVQnnHCCSktL9dprr+nNN9+sPvUnVW1RsyvYcyE5WZb1gqSL
JKlHjx76/e9/r+zsbH3zzTd6+OGH9fPPP1efOt4YMy3oEyEpWZY1QFUhPTU1NVVXXnmlhg4dqpKSEv
33v//V+++/X33qd5IGGGOY5w4flmW9KWmkVLXd9eWXX6527dpp2bJlmjJlivbs2VN96hhjzKuOFRoG
Nwf0EyS9H+TwbcaYu4N8378l/T7I951jjHklEvXVeL0mqlpsoE0tp/0sKccYUxLJ10ZisCzr75JqW9
7fSLrDGHNHjEpCHPn1PehdSUNrOW2Oqt7/ymNTFeKJZVm/lfSkpEZBTvlZ0mhjzMexqwrxwrKslpLm
K/iivpL0jDHm8hiVhDhjWdbVkh5U8Ftvt0g63URoFyYkFsuyDpX0gaTutZz2oDHmhhiVVG9uXiSuXS
3HPq/l2LFBxsskfVj3cgIzVfe0t5M0S1VTTWuqlDRbUhvCOYIxxtwiabgCL2BYJOkYwjmC+fU96DhJ
N6vqeqlpg6TfGWPOJJwjGGPMdElHSlokqeZ1sl/SS5J6Ec4RjDHmZ0lDJE2S/79jayWNJZyjNsaYKZ
KOkvSZfD9L75H0nKQ+hHMEY4zZIilP0j8l2fNWgaSR8RTOJXd30K+V9HCQw12MMWsDfM8h8v+AWu2/
xpixkaovGMuy8iTlS1pkjFkR7ddDYrEsq5mq7qcpkzTHGLPb4ZIQZyzL6qiqtTgKjDHB3g+BgCzLai
ypn6S9qlr3gl/sICyWZWVLypb0jTFmm6PFIO5YltVUVe9Bv0gqNMbYm19AUFbVXn3/v737DperKvc4
/v0ZEiCGoiKhRAhFIEgTg4CVphTpIE2aKBDkilyEqxQRaSJXKVIUuGoQCIGAhXLBQhFE6ZcuCBIIES
IlCKGFlPf+sfZJ5szZa845OXPmzJz5fZ7nPM/M2mtvXniGmf3utda7VgZGAQ+26gBpMyfo+1O+ljyA
RcvWoEjaGbg6c8nPR4QrP5qZmZmZmVlTauYp7k9l2v9Vo0BEboT876T1UWZmZmZmZmZNqRUT9GfLGi
WNBHbOnHNkNOtUATMzMzMzMzOaOEGPiGlA2frbKSVtAF8FhpW0/y4irq1bYGZmZmZmZmb9oGkT9ML1
JW1dEnRJQ4CDS/q+Dny93kGZmZmZmZmZ1VuzJ+gn0HXrsuEl/bYFPlTVNpu0tceT/RCXmZmZmZmZWV
01dYIeEY8Dl1U1b1P5RtLCwLerTwW+FhG/78fwzMzMzMzMzOqmqRP0wrHAYxXvV5R0jqQVJK0JXAVs
VHH8VWC7iLiokUGamZmZmZmZ9UXT7oNeSdJiwC+BHbvp+jvgkIiY3P9R1Vasi18BeB/waI2t4cx6pP
hMfQZYArgpImYMcEjWpCQtCqwOvA08HRGzBjgkayGSBIwClgWmRsTzAxySDRLF/dzmFU2vRcQtAxWP
NQ9JqwGTe/t7JWkEsHBEvNI/kVmrKz4jo4GhpHui1wY2ou61RIIO824Y9iV9sW8MrEpaZ/40cCdwZk
Q8MHARgqT3ANsDhwOfBBYqDs0E7gNuBk6NiLcHJkJrRZKWB75C2qngQ6Sk631+6GMdJA0DDgE+D4wh
/RCpODwHeAa4F/h+RDw4ACFak5O0LHAEsDWwCrBIxeG3SFuf/gr4cUS82vgIrdUVN8k3ku6POlwWEX
sPUEjWJCQtCbxE+r16BPg/4H5gKmlmbMffHOD9wFLAWsB2wGbAuIgY3/DArSkVOeMmpHvnrYAPVHV5
GbgEOL3YNazptEyCXq34n/nNZhkZkrQWcAWwZkXzW8BrpFGIDvcBO0bE1AaGZy1E0ntJo59rAruQfo
CGVHT5fURsORCxWXMpfoT2AE4BVurBKQFMAr7p7yCDeUnT6cABwMIVh96ivCjr68AZwInRqjcQ1nDF
79oNwKerDn3ZiZVJ2o10D70g5gAjPYJuAJI2Bn5Buo+u9CbwLmlmc4d3gN0j4poGhddjrbAGvVRE/L
uJkvP9gbvpnJz/FFiaNBLxw4r2jwH3SlqjYQFaU5O0naQzJd0o6VlgBulBziWkZR1Dqk75Y6NjtOZT
zNj5LTCBlJw/CZwF7AQcClxbdhqwG3CVpIVKjlsbKZZCXEuafbEwadRqB+CDwAjSb9oNVactTtph5e
SGBWotTdJw0ra51ck5+PfMkm2675J1hZNzk7SQpBOB2+mcnD9Hmt28RES8H7i04tgiwERJH29cpD3T
siPozULSgcCFVc2/AXaJiLlFn+GkkfTKG+KrI2LXxkRpzUzSVGD5Xpzy0YFezmEDT9LJpCKarwM7Rc
TNJX12By5n/nT3SqdExHH9G6U1M0nXkrYphTSysGL1dL+i9sVDdH4A3WGviLi8f6O0Vlbc/1wHbFpy
+PGIGNPgkKzJFDPBppEGtXrr78BY1+Rpb8WAxQRg96pDrwDrR8SUot8Q4B/AilX9LomIffs90F5o2R
H0ZiBpK+D8kkPHdiTnABHxFmlkotLOkj7Sn/FZ85P0fuDPpKldV5DWeD5c45SXAK8hbnOStgeOKd4e
V5acA0TEFcBPMpc5uvj8WRuStBLzk3OAYcD3ipvleSJiDvnP0H79FJ4NAsUMjWsoT87Bo+eWjGXBkv
NHgJ2dnBtwHl2T8wD26UjOC9vTNTmH/HfUgHGCvoAkrUxay1k9TfT2iHis5JQpVe9FGv2yNhYR0yNi
j4q/XSJiHdIPT5k/et2nAd9g/qj47G76XpZpfw+p4Ka1p61L2g4C/quk/anMNTYuRiTMOpG0CGkJzu
Y1uv2hQeFYc+vt9PangX2AdSPi0X6Ix1qIpGOAcSWHTo2I6iVauc/aG/WNqu+8BnHBnUNao1ftp5n+
o0raPlu/cGyQeW+m3SMOba6YylW5Xuq8oijK4RExveSUWjcwnyCtDbX2MzrTvivwg6q2JTN9FydVU/
5XnWKyQUDSwqSlfp+r0W02cGtDArJm15E0TSI9JFyJ9P00ung9C5hM2o1kMvBERHT3YNraQFGg+4SS
Q68CJ5a0/4W0I1K1SXUMqy6coC8ASTtR/hTmZeDqzGllUyqWlTQsIt6tW3DW8opt1XIVuT3iYGvR+e
GgSKMJm0raISLur+q/So1rLVfv4Kxl3NuL9vUyfV+LCCfnNk+RnP8a2JKUwTr9ogAAD1NJREFUhN9C
eaJ+T0S83sjYrPlI+iCwQfH2uoj4N2lJaPWyULNOisGKn5H2Nq82KZNbjQfWIC3PGlm0TQBO7Y8Y+8
JT3Hup+ED8KHP4F2V7Uxc/WCNL+ovyxN3aW25K4BMR8VxDI7FmlPvOGAUcWdK+YY1r5aYu2+B3Fana
baVZwNklfdfPXOO2ukZkLU3SMNLnamtgLunBYW59sGeDGaTPikifl/8d4FistYyj82zCSqVL+yL5Fq
kw84bA8hHxpYh4p59iXGAeQe+9LcmPbl6caR9FeRVlSFN4nuxjTDa45BJ039AYpAqkORuVtH2yRv87
+hiLtaiImCtpc+Bg0lKHO4EJEfFyZT9JGwFblF2C8qmF1oYkDSVNE92W9Nk4oHifKzDo2WAG82ej3l
X93WOWUwyWfjNz+Dm6PnzupCh+ene946onJ+i9d1CmfTpQVhwOao+SL9q3cGwQKrsZBt/QWPIEqZL/
uiXHOo2IS1qDtO95mQci4tb6hmatJCJmAecWf10UN0HnU/6A+eSS5RTWhork/EpSheQADo6IiyVtSH
n9gjdID4SsjRUFJj9fvL1W0uqkBzwbAsuQKru/ADxe/P02Ip4ZgFCt+WwLrJw5NqGymHKrLiV2gt4L
kpah87Y0le6qUV17hRqXfaVvUdlgImkM5euCO9byWZuLiDmSDgRuBCq3SZsNnFzV/SzK12fNprxatx
kwb2/i04GPVh2aC5wUESc0PChrOpIWAi4Hdiyavh4RFxWvc0XibiseDll72xh4X/H6SMrXAa8ObFK8
Pk3SGaTq3G/2f3jWxL5R49iVko4A9gQ+DCwu6WnSFsa/By4sRtCbmhP03tmc/H+zv9Y4b+0ax5ygW6
Xc9Pa7XVDHOkTEPZI+ChxCKho3DfhJ5YimpB1JS3KqzQX2iwjPyDAAJG1FWi/8EGkm2DLAF+maYN0K
HBERLuBkHSOgE4BdiqZvRsR5FV1yCbq/ewxgj4rXHQ+bp5BmpK5F1/vtRYBjgF0ljfX+5+1J0lLk9y
1/g1QIrjrvWqX42xE4QNKBEfFAvwVZB07Qe+czNY7VStA/VeOY19xYpdz0dq8/t04iYgpwdNkxSVuQ
3//8PyJiQr8FZq3oLNJI1V4lxx4lVcq9NiJcVNCAecn5paQHOQDHRMQZFcdHkEZIy/j3rM1JOp/0gB
nScodJwI0R8VhxfARwIWkUtNpqwHnAvg0I1ZrPpuTreo0gJed3knaTWBvYu6rPWOB2SetExOR+i7KP
nKD3Tm7f8rlkig1IGk6+Au4LLophHYobnk0yhz3iYD0iaVtSJeWFSw4fHRG5ok3Wvm4kTQWcTpoGuC
Lz1/etSSrkNE3S1GasdmuNVfxW/ZL5I6Dfi4jvV3XbhPLlNdMi4pF+DM+aXDECenDx9h1gm4h4tbJP
RLwB7FVsw1Y2cLGPpIkR4crv7Sc307TDuIi4oOONpOnAYVV9RgA/l7RZjeXJA8rbrPVQ8TRv9czhR2
tMP96I/IMQV1C2SmOBJUraZ+CCOtYDknYFfkXX5HwGcGhEnNb4qKzZRcThwIiI+GBEbBYRqwAdnxWR
bpAnAJMl5XYxsTZQFA4cz/zZFqdl6hHkprff1A9hWWt5hTQz5y1SsclXa/Q9scaxTeoZlLWMWrOZJ1
Ym54XfZPpuQtrmryk5Qe+5ZWocqzW9/dM1jjlBt0q56e1/iojZDY3EWo6kvYGJdB21+hUwJiLOb3xU
1ioi4u2qpjNIFbkrLQNcI2mxxkRlzaRIzn/O/CmjZ0ZE6TIbvP7cMooRy/WAkRFxSjfd/0IqalqmbC
cTG/w+VONYWfHbu4FcUbjcDOcB5wS955aucazWXnq11p97HZZV8vZqtkCKqu4XA0MqmqcA20fELhHx
z4GJzFpVRLxEGuWqthb5/WdtkCqq+l8E7Fc0nR8RR2T6jgLGZC7l+x4jIuYW09i76zeHtK91mQ/XNy
prdpIWJU1PL3NfRHT5rBQV/5/MnLNOvWKrN69B77laCfrTZY3F9iMbZc652+uwrEPxpZMrqOME3bIk
HUYq8tVRNGUOcDZwfNlWNJIOJyVeN0XE3IYFagNO0sKkau1jgReByyPibzVOuZeUkFfbFDih7gFaMz
sHOKB4PQsYJSk3dTR3vzQLOC/l+vNcFBHX1ydEawXFfucbAE9FRE+W7+V+p/5Rv6isRdTKxXLfRwCL
97J9wDlB77laW1xNybSvR/5Jz4V9C8cGmU9TXtTrn93cQFsbk/Qt5q8VBrgHOCi3fUhR3f1M0pr0kU
D1tGYbpCQtSdomrXJa6Lcl7Vij0NJSmfYNJS3ignFtZauK10OB7RfgGkOBHarafC/URiSdRpqGrOL9
P4DDct9BkoYCozOXuz/TboNXrYJu95Q1FrN/con9vX2OqJ94invP5baXCfLTb76YaZ9OWitq1iFXld
LTAa2UpO8xPzmfCRwFbFQjOV+ctF0WwFUla45tcDuerms2hwK11oCOzrTPIb+mz6w3HhvoAKwxJH0B
+Badt8haBfhFjdNG03npVqX76hOZtZDnyA8s/CvTvhT5AenSpL4ZOEHvuamkm+Bq0yLi3erGYirhAS
X9ITP11Nqa159bj0n6b1LCBfAQsEFE/LCbKetnAisUry/pz/isKX0h0166jrMoCDY6c86dETGrHkFZ
a4iIVSNC3f2R9h0uMxMYXnLOM437t7ABltu3fOliO7UytdYIewS9zRQFBnMDprkEfc0al3SC3uqKG9
+ytea56e27UT498GHgp/WKy1pfsSfoepnD3pLG5lFyLnAkaV3e6aTk/OFM/xGSVpP0I+Y/MHyONNXZ
2kuu8u2fMu1bkl+idVvfw7FBatNM+x2etdP2Vsu0P1sUpSxzeKb9drwGvV09kWnPfYZyW6k9EBHP1y
GefuEEvXeuK2nLJehfK2mbBYwrqlKaddiV8v8Xn4mIaY0OxppTMaL5P8ChRdN7SGv5ZkqKsj/SWvMn
gMpqy5cVT6GtvTxY0jYVODnTf1ymPYAb6xKRDUa7Zdp7UgzMBrdnM+0/K2uUtBnlOyG9Buzt37G2dW
umPbcddlmCPpP8jI6m4AS9d04HqreFGF7dSdL6lFdvPygi/tIfgVlL+1KmvWmn3lhjFTtCXEp+2Uxv
eHp7e/pr1fsbgI9ERHU7ksaQnxJ/UkTcVe/grPVJWhH4ZOawf8+s+v73eeALEXFSdceiZsrpmescEh
G5wTEb/C6ifEbzx6sbih0DypZJHJ2bedgsnKD3QkS8TNrOqNKmkhbpeFNUCzyu5PQTI2J8P4ZnLUbS
cEmfI39Ds7Sq9qOxtnU+sGcdrnN/RLgoU3u6BKisun51RHTZnUTSGqSlNWWFma7B26tZCUnLAv9J5w
JglUY2MBxrTtcAb1W8/1lZ9fZiPfotwMdKrjE+Ii7vp/isBRR1v44tOdQpQS8GNsaX9PsDXXO5piPP
EOkdSUsA19M5qbocOIk0ZeI44MsVx94GDo2IWlUqrQ0UFUwPJD0YWxVYne4fkk0FXiCtrZlFWjNzQj
+GaU2mmOZXr1oEh0fE2XW6lrUYSXuQfq8g/V4dT/psPUja73wLUn2DsmTqemDPiJjRgFCtBUg6njQF
eR26T8DfBSaTfsumA3u5WG77kbQLMIn0IGcO8F3gZuABUjGvLUj3SatUnfoKaaeS8Z7absXg1UQ6L6
l5AdgkIv4uaXnSZ+vAiuOzSbMyToyIsqLfTcUJ+gKQNAw4Bziom653ktacl639szZTFOo6otuOtY2P
iC93380GC0nXkZ9u3BuzgeUj4sU6XMtalKR9SKPgK1c0zyG/ldEdpOmAt/dzaNZiJD1MerDTW29GRK
4AoQ1ykvYmbe+4QkVzUD77IkijoEdFxCv9H521EklfJY2Gv7domgM8DqxB59+0h4H9I6JlKv87Qe8D
STsB2wAbk578BfAMaeuHH/uGxipJ2pUFu5mpdHtEuLJ7G5F0KJDbgqY3no+IC+twHWtxkoYAuwN7kB
L1lUj1VOaQKiM/DvwNuDUiXBDOSkk6ivk3xr0xPSJ+XO94rHVIGgrsB+xC+g4aDQwj1Xl6hLR96MPA
nyPigQEK01qApNVIn6WxwPqkHbReIeVi9xZ/17ba1qBO0OukKGgxsxWmTZiZmVUq1n2+VqzvMzNrmG
KXkqWAlzyF3fpC0gcGw2wLJ+hmZmZmZmZmTcBV3M3MzMzMzMyagBN0MzMzMzMzsybgBN3MzMzMzMys
CThBNzMzMzMzM2sCTtDNzMzMzMzMmoATdDMzMzMzM7M6kaQF7esE3czMzMzMzKwPJK0j6RRJjwAzJN
0iae1M3xGSjpf0FDBT0p8kHSppUe+DbmZmZmZmZraAJO0ATAKGVh16C/hYRDxe0Xcx4CZgg5JLnecE
3czMzMzMzGwBSNoZmEjX5LzDNRGxQ9F3UeAG4LOZvi96iruZmZmZmZlZL0naHLiCfHIOsL2kZSUNBa
4iJed3AJ8GZlb1newE3czMzMzMzKwXJC0CXAAsBJwK7Aa8k+m+VdF3G+BW4LMR8Wfg11X9xnuKu5mZ
mZmZmVkvSDoZOBa4MiJ2L9omAruXdJ8KjAJeBtaNiOeL/ksBewHrAL+MiNucoJuZmZmZmZn1kKQxwA
PAG8CYiHixaD8QuDBzWgDbRcT1ta69UD0DNTMzMzMzMxvkpgGnA491JOeFm2ucc1Z3yTmAR9DNzMzM
zMzM6kDSM8CKJYe2jogbuzvfReLMzMzMzMzM6uOOTPu6PTnZCbqZmZmZmZlZfdyVaV+vJyc7QTczMz
MzMzOrjxcy7WOrGyQNl9SpLpwTdDMzMzMzM7M+krQY8IPM4VUlrVDV9h3gMUlrdzQ4QTczMzMzMzPr
u3OBlWoc37zjhaSRwGHAksAzHe1O0M3MzMzMzMy6UUxJ31/SRElfkTSk4thBwL7AdODizCU2r3j9HW
A4cFJEzJh3HW+zZmZmZmZmZlabpOuBbSqaxkXEBZI+AdwCDAN2BmYAfyi5xExgHPAp4CvA08AaETFr
3j/DCbqZmZmZmZlZnqTlgCnAkIrml4GzgaOAxYETI+K7khYF/k1K2GvZMyImVjZ4iruZmZmZmZlZbU
vROTnvaDuJlJyfFhHfBYiIt4Eru7neudXJOXgE3czMzMzMzKymYju0h4AxJYd/FBFHVvVfDrgXWLak
/4Wk6fFdknEn6GZmZmZmZmbdkLQSqfL6XsBQYBJwaUTcnum/HCkZ35Q0+n4r8BvggrLkHOD/ASQ8x8
xF6LdkAAAAAElFTkSuQmCC)

Bild 2: Polygonen inskriven i rutnätet.

Med hörnen som referens så är det möjligt att bestämma om en given position är
inne eller ute. En rätt linje dras från den aktuella positionen mot önskat
hörn. Antal gånger som linjen skär polygonen samt om hörnet är inne eller ute
bestämmer om den givna positionen är innanför eller utanför inhägnaden.
Studera bild 2 för att bekräfta detta.

Rutnätets dimensioner bestäms av inhägnaden och önskad upplösning. Min och max
värde för inhägnaden bestäms först och från detta kan önskade dimensioner för
rutnätet beräknas. Upplösning kan vara men behöver inte vara antal rutor i x
och y led. Har vi till exempel flera områden så hängs de upp i ett gemensamt
rutnät. En annan definition av upplösning kan då vara lämplig.

Att skriva in inhägnaden i rutnätet består alltså av följande delar:

  * ‒Beräkna rutnätets dimensioner.

  * ‒Att skriva in inhägnaden ruta för ruta.

  * ‒Att bestämma om rutnätets hörn är inne eller ut.

### 4.4.3Odefinierat område

Inhägnaden kan inte upprättas om det finns odefinierade områden orsakade av
korsande linjer. Att bestämma om två linjer korsar varandra kan göras genom
att kontrollera varje segment mot alla andra segment. Detta är en uppenbart
ineffektiv metod vars tidsåtgång är kvadratisk till antalet koordinater. Det
finns mer effektiva lösningar som ger O(n log(n)) men dessa för den här
uppgiften orimligt komplicerade. Sänks kravet och lokalt odefinierade områden
inom en ruta accepteras så kan kontroll göras mycket snabbt, i
storleksordningen O(n) där n är antal rutor med inhägnad.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAABLgAAAEiCAYAAAD6YGvUAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAA1rAAANawBXvKZWgAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N13mFTV+cDx70tZQKSI2CViBREbiiIag52o0cRoVDQW5IiYxC6JEl
tEY4lRLCx6QVF/YoslosYSFbugwQIaKVHsYpBOQBb2/f1x7+yemZ2ZbTNzZ2fez/PkmXPPnDvzhmRn
7rz3nPeIqmKKi4h0Bp4F+gOtU55eBdylqmcWPLAiJiK/Av4I9CH53+xLYBJwmaquiiM2YwyIyOnAec
B2gHhPzQPGA9eo6toYQmtRRGQb4EbgJ0An76nlwGvAuar6cRyxGVNOROQg4CpgF6Ct99R3wOPASFVd
EkdsxUZE2gNXAEOAzb2n1gIfEX7+T4ojNmNMSEQOBe4Guqc8pcB84FhVfaXggRUpEXkA+AVQkdJf3a
lTp7l77LHHwOeff/77eKIrb2IJruIiIscDdwLt6xn6NbCfqs7Of1TFS0S6AbcBx9Uz9N/ASar6Tv6j
MsYkiMimwARgcD1DpwEnW3ImMxE5A/gL0DHLsFXAxcBNal/wxuSciHQErgF+Q3KyPtXnwFBVfaEggR
UpEdkduAfYvp6hDwEjVHVh/qMyxiSISCvgUeDIeoYqcJ+q/jr/URUvEekP/ANYv55x/1PVY1T16cJE
ZhIswVVERGRX4F+kXDC1b9+eqqoq1q6tM7lhEdBdVasLFGJREREBngcO8PtbtWpFRUUFq1bVmbC1BN
hRVb8oUIjGlDURaQu8Dezs97dp04bWrVvzww8/pJ7yNdBXVRcVKMQWQ0ROIryzmqRjx46sWLEi3Skj
VHVc3gMzpsyIyETg5JQ+OnTowP/+97/U4auB/qr6QYHCKyoi0gOYAXTx+9u3b8/q1auprq5z+foCcJ
Al540pHBF5BDgqtT/L9cUdqjo874EVIRFZB1gAdPD7s1zXrgF6qupXBQrRAK3iDsAkeQ4vuXXiiScy
c+ZMli9fztKlS5kyZQq77LKLP349wox7uToTL7m100478cILL7B06VKWL1/Ohx9+yEknneSP70I4k8
QYUxiX4iW39t57b15//XWWLVvGsmXLePfddzniiCP88ZsCNxc6yGInIpsBYxLHHTt2ZMyYMXz11Vcs
X76cb775hnHjxtG5c2f/tL9EyxmNMTkiIr/AS25tueWWTJ48mcWLF7N8+XLmzJnDeeedR6tWNZfXFc
D/iUhFutcrAxPwklsnnXQSH374Yc117QsvvMBOO+3kjz+A8NrOGFMA0VLrmuRWly5duP322/n2229Z
vnw5X331FWPGjKFjx6SJ405Edit4sMXhWbzkVrrr2sMOO8wf3wZ4udBBljsZO3bslYT/+CZG48eP//
H06dP3ThyPHj2aUaNG1RlXVVXF4MGDefHFF2v6Lr744ts233zzZYWJtDgsXbq0YtSoUb9bu3ZtW4BB
gwbx3HPP0bZt2zpjr7/+ekaOHFlzfOSRRz52yCGHzCpctGXt7yNGjHgrrjevrKzcBNgzrvcvZzNmzN
hg3LhxlaraGuCYY47hgQce8H/41bjgggu44YYbao5/9rOfXfTTn/7UlipGrrjiinPmz5//E4AOHTow
bdo0+vbtW2fcrFmz2H333Vm+fDkA66+//ltXXnnltYWNtuw8MWLEiLzOoq6srNwR2Dqf72Ea5uyzzx
5fVVW1PkCfPn1466236NSpU51x9913HyeeeGLNcd++fcefeeaZTxUu0vhNmjRpwGuvvfb7xPF1113H
hRdeWGdcVVUVBx98MFOmTAGgVatWqy699NKhG2644cqCBVveFo4YMaKgdZUqKyt3A44u5Hua9M4777
zfrVq1qiNA586dmT59OltvXffrZsaMGeyxxx41q2M6duy4+Prrry+rWeLTpk3bfOLEiTUf7EcffTQP
Pvhg2uvas88+m5tvrr1fe8ghhzx15JFHzihMpKYNYWFuE7OFC2tLDuy2225cdNFFace1bduWiRMnss
0227B69WoAPv74499svvnmaceXqvnz59cs2WzdujV33nln2uQWwPnnn89DDz3EO++E5beWLVv2i4IF
ajYAYktwESa3Hovx/cvW6tWrSawy6dy5M2PHjk17EQBw1VVX8eijj/Lpp58C0Lp16z8XLNAWIPFZD3
DZZZelTW4B9OrVi9GjR3POOeckzhuA/f8/3zoQ1j3Lp9OAs/P8HqYeCxYsoKqqqub4zjvvTJvcAjjh
hBP429/+xuOPPw5ARUXFMGBYIeIsFhUVtZPWdt99d84///y049q2bcuECRPo3bs3VVVVVFdXt1+yZM
mkDTfcsFChlrupwIACv+fJwO8K/J4mDX9J3ejRo9MmtwB23HFHLr74Yi699FIAVq5c2RX4QyFiLBaJ
a1QIZ7pVVlZmvK699tprmTx5cs0533zzzWHAYWkHm5yzJYpF4rvvvqtpH3LIIRn/YAB69OiR9APn44
/Lb6LDF1/UltHaYYcd2HLLLTOObdWqFYceemjN8eeff57X2IwxyX9nAwYMoHv31E15arVr146DDjqo
5tj/+y53S5cuZdGi2pJk/mdZOv7zy5Yt4/vvbQMfY3Jh3rx5Ne1u3bqx557ZJwf7f4ufffZZvsIqWv
53wKGHHpr1unarrbZihx12qDm27wBj8m/u3Ln45e4OP/zwrOP956urq/nvf/+bt9iK0SeffFLT3muv
vbJe17Zv396ua2NkCa4i4RdEz5asSTemHH/ALFiwoKa9zTb1l5nxx/jnGmPyw/5GcyP1ArK+74eePX
sS7r8Rsn9LY3LD/1tq7HXawoUL020UVNIa+x3gzxyxzy1j8s9P2rdp04Ytttgi6/jUv2N/RlM5WLx4
cU0700w3n//vlaFYv8kTS3AViXXWWaem3ZAZWf6YjTfeOC8xFTP/v/PMmTPrHe+P2WSTTfISkzGmlv
931ti/0XL8TMsk9fOqvu+HWbNmJd2Rtc87Y3LD/1uaPXs29W305/+tbrjhhrRu3TpvsRWjxn4HfPTR
RzVt+w4wJv969epV016zZg2zZmUvT5z6d9y7d++8xFWs/Blb/udVJv6/V5cuXbKMNLlmCa4i4X+ZP/
HEE0kzulJ98MEHSRdO/rTuctGjR4+a9pw5c5g+fXrGsT/88AOPPVZbhsY/1xiTH/7f2bRp07Le6Vu8
eDHPPPNM2nPLVVVVFW+88QY33nhjUv8DDzyQ9bwHH3ywpr3eeuul7qxojGminj171rSXLVvG008/nX
GsqvLwww+nPbdc+J/jjz32WFKtn1TvvPNO0o9r+w4wJv969OiRNOO7vusL//k2bdqU3fWFPyPrzTff
TFqymGrRokVJ17U/+tGP8hqbSZZp98Q5wCWFDKTcdezYcTBwCoQJm3PPPZfbbrutTs2CRYsWcdJJJ/
lT3XXLLbd0wPJCxhu3bt26VbRt2/bWqqqqzqrKqaeeyksvvUS3bt2SxqkqI0eOZM6cOTV9rVu3Hg3U
fzvRNEZv4PK4g2iE4wDbSTOPqqqq1heRyaraYdWqVQwdOpQnn3wydatpqqqqOPPMM/06hNVLliw5jv
B7qOy8+uqrG7/wwgu/WrBgwVHV1dV1bvndeOON7L///mlrcb3yyitcc801Nceq+nda1t9lMTsVOCvu
IDzLgR/HHUQ56dKlC23btn20qqpqS4Dhw4fz1ltvkW6Tn2uuuYZXXqndmG7hwoWXAE8WLNgisHDhwj
2A2yG8rh05ciQ33XRT0g/qaBynnXYa1dXhZqStW7de2KFDh0OBzBkx01S3AQPjDiKLa4D34g6inFRU
VNz8ww8/bAjh59bgwYPZa6+96ox7/vnnufXWW/3zPgdG1hlYwjbeeOMewPUQlhYaOnQoTz31VJ3r2t
WrVzN8+PCk+tpdu3a9Dsg8G8M01aVAn9ROGTt2bLo51m+NGDGi7v+7TV6JyBygJj08cOBALrjgAvr3
78+yZct49dVXufzyy/nmm2/808ao6jkFD7YIiMhRwCOJ44022ojLLruMfffdl65du/L2229zww038N
prr/mn3auqJxU82BJXWVm5D/BqmqcmjBgxIradoyorK39O+l3kdh0xYoRdROWZiJxJeEENhDVpLr30
UgYOHEi7du2YOnUqV199Ne+//75/2vWqWlYXTQAi8mPCBMovgNS1TGuB1YQ79iEinHHGGRx33HFsv/
32zJo1i8cee4wxY8b4Nz++A/qqanlVgc2TysrKPwDpdvfsMGLEiLzuolhZWXkTdXdRXDJixIiu+Xxf
U5eIDCT8rmsFYdLrkksu4YADDmDjjTdm+vTpjBs3jsmTJ/unvQgcqPWtaSxBInIP8OvE8T777MP555
9P//79Wbx4Ma+88gpXXHEF8+fP90/7pao+WvBgy0BlZeUzwCEp3VNHjBhR0F0UKysrbyb9LoqHjRgx
IvPUSJNzItIHmEH0mdamTRvOPvtsfv7zn9OrVy8++ugjHnroIcaNG1eThCa8JtlSVcuucrqIPAAcmz
hOd107evRoZsyY4Z/2lqpaXiUPKisrpwA/Se3PNIPLxGMQ8BnRj5s33niDo446Ktv4L8o1uQWgqo+K
yP3A8QDz58/nzDPPzHbK19hW68YUUiXwS2B/CAuSnnrqqdnG/5vwbkxZEJH2wBDCC/1d0gxZBIwHxh
LOkvwHhDNTKysrqayszPbyZ1hyy5jcUtU3ROQvRDMXlixZwgUXXJDtlGXA0HJMbkXOBg4ANgV47bXX
Um86prrfklvGFI6qfiQiNwPnQFiL64YbbuCGG27Idtrl5ZjcigwBjgLaQoOua1cBB2UbYHLPanAVEV
X9CtiThi03nAb0zW9ELcIpwNXAmnrGPQcMUNVFeY/IGANA9KPuCMIETUN+4N2qqnmdDVMMRGRzEbka
+AKYQN3k1kxgOLC5qo5U1Xmqmrjz/mU9L/8t8HNVTTdz0RjTfBcB5wHV9YybBuyhqp/lP6TiFF1zDS
C8BqvPDUSlOowxhaOq5xLOUK7vM20N8AdVHZ3/qIrWMUTJrQb4EthZVcuqjFAxsARXkVHVfxH+QEln
LTAfcKq6p6ouLVxkxUlVV6vqKGAv4AlgccqQVwn/vQ4p47sNxsRGVVeo6m8I7+I/Q7h0LmExyQmbUS
KybiHjKyQR2UdEHgI+JfyR3N17uhp4HDhAVXdU1TtU9X/++ar6HOGNjTGESwoS6xHXAh8SLgfdIaq9
ZYzJA1WtBt4g/TX0SuAtwhleA1W1/m2xS5yqfqGqhwCO8Jpsmff0Wq89V1VXFzQ4YwwAqnoxsB3htU
S6+nfvAj1V9dqCBlZERKQbcLd3rO3atYPkG7hKOPv+RlXtoaqzCxulAVuiWHREpAdeHS7CAsFvAPNV
9YNYgmoBVPUd4EgR6U941zThQLtgMiZ+qvoS8BKAiGwGVKjqpyKyHmFB+fUJl7GMIkz+lAQRaUe4jP
osYNc0QxYRzuK6TVXn1fd6qrqEaCmBiHQAtgI+TU2GGWPy6nSv/QThJgQbAnNUdW36U8qbqo4HxktY
ZX4bYAkwgtqNMEYA4+KJzhijqv8hWh0kIkMJr00AqlW1X2yBFY9XgHaJg3322WdZr169OgM7jh8/vj
3QUVVfyXi2KRibwVV8/uK11wBXqerzltxqsHdTjnePJQpjTEaq+pWqfhq1FwF/9J4+V0S2jiey3BGR
zURkNOEyxLuom9z6kNpliBc2JLmVSlVXquqHltwypnBEpDPhTrwJt6vqQlX92JJb9dPQHFX9DgioLT
GxU1TE3xgTv5e9dqvoc69sRddzOySOW7Vq9XyvXr0C4LEgCD5U1X9Zcqt42Ayu4nOE135ZVeurLWU8
qrpGRKqoXR+9O+EMOGNM8boDOAPYmfDu2I0kfxa2GNEPtLMIi+unfsdWA5OBm1X1xULHZozJiROBda
L254RLr00TqOrXIjKZcPdYCL8H7JrNmJip6n/CyZY1diOahV9uRGQXklcWLKqurj40CAL7jV6kbAZX
ERGRYUD7xPF22213S4zhtGQ19R0qKir2jDMQY0zIObeLc26Ac64i9bmops1ZXtfPRCR1K/OiJSLtRO
QkEXkHeJ1wC2k/ubWIcHbu1qr683wkt5xzmznn1ql/pDGmmWqWJ3bv3v2FYcOGNbTgsEnhnFu3Z8+e
foLwGBFZP7aAjDG+mhIvnTp1+olzbpJzbkK2E0qNiLQC/kltzkSBQ2wCSnGzBFdxGZlorLPOOuy777
5/jjOYFmxBotGhQ4d94gzEGFNjJPAm4Q40dURTux/yum4SkaL+4Sgim4rInwhncdxNeIfT9yHhjIQm
L0NsCOfc3YTF+vfLx+sbY0IisgfhTFNERA866KBTCXe/No0U3exYeOCBB14PzI2622M7KRpTLFYkGi
tXruxBONNyiHOuS3whFdyjhDViE25Q1bfjCsY0jCW4ikRUXH7bxHHv3r0BpsQVTwtXs1vimjVrumcb
aIwpmL2ix2zLTy4AEvWkegO/zUcgIvIjETlWRK4TkYdF5E8icqSIbNDA8weIyCRgHnAJYXHphGrg74
QbXPRV1dsLUCNrXvTYK8/vY0y5G55o9OjRQzt27LgSmBpjPC1WEASrgf8AnTt16uTf3DhDUtZGGWNi
sTDRWLNmzWaE1zbtSa5BWLJE5BjgSK9rtqpeGFc8puEswVU8aorLi4jusssuYAmuppqTaFRVVbXPNt
AYk3/OuU2AnsC3QRB8mmmcqn4B+FtQXyYiG2Ya31giUiEiVxH+qHoAuBA4mjBJ9TjwiYickeXcX4vI
NMKZaMdTW+sPYDFwA7BNtAzxhVzF3QCzokdLcBmTJ1GR5WMTx9tvv30r4K0gCH6IL6oWbwbA/vvvPw
NI/DtuAxwYW0TGmIRvvfZmhDPVAU6OIZaCEpFuwL1eVxXwY+fcrlYOovhZgqt41BRU3mijjapatWoF
luBqqhmJxpo1a1o557rGGYwxhsTOWG82YOz1wGdRuwtwdS4CEJFNgX8BF5N5g5V1gUoReVZEOkTnbS
IiVxAuQ7wH6J9yzkeEyxA3U9ULErtDFpgluIzJvxOAjgAVFRVLN998c7DrtOaaCbDBBhv0BB72+tPe
aDDGFNTnXrs78BzwDbCXc267eEIqmFcINz1KOG3YsGGLgCeBL51zObv5anLPElxFILW4/IABAyqAfw
dB8F18UbVoNWujq6urWbly5S5xBmOMadDyRABUdSXhUsWEU0UktbZVU0wA+iYOunTpwuDBgznzzDMZ
NGgQ7dr51zEcDEwQkfsIk22XAht5z1cDTxAuQ9yhQMsQs5kdPZb6BacxcaopLr/tttsujFbRTYktmt
KQuCHZF6j0+o+IbkoYY+Iz22t3DoJgLXAf8AFhwqskiciVwA5e17Oqei/h7tibAjPsN3pxy3QX2xTW
SK89v3v37r/Fko/N8a5/8Pbbb/8orkCMMQA8Rji9+9mGDFbVv4nIFGAQ4WfhzcDeTX1zETkdGJw4Pv
roo6msrKR799rrs9mzZzN06FBef/31RNfxaV5qMWGi7LaYZmqlFQTBMufcP4CFzrnW0UWoMSZHouLy
iZtla7t37/47YEes/lZzvUu4PPwNVX1DRD4AdiL8feKAK+IMzpgy96HXTkzEGBUEQcnWoRKRnQhn+i
csBg6P2r+LHm8paFCm0SzBFbPU4vJAZRAEf4srnlKgqmtEpIqoPs7s2bNtiaIxMQqC4HXg9XoHJjuL
8MdPa2CgiJygqvc1MYTzEo29996bBx98kGgZeI3tttuOp59+mj59+vDVV1+lnv8R4QXNvaq6IvXJYh
AEwaFxx2BMCTvdaz89ZcqUJwmXqphmCIJgHuHObAnjgLFRe5iIjFZVS9gbE4/pXruViHRW1aWxRZNn
ItIKeJHaSSYKHKyqa5xz/QjLbXxJmJQ3RcxmCcXveq+9BrgqrkBKzDKvvWNsURhjmkRVZwC3e13XiU
jHxr6OiHTBW7p33XXX1UluJXTu3JlLL73U71oFHBQtQxxXrMktY0z+RMXl/V3D7ogrljLwf8DyqL05
8LMYYzGmrKnqf1K6clEuopg9CqzvHf9VVRNlbxK7eo8NgmBNYcMyjWUJrvj524++qqr2R5MbC7z2Nr
FFYYxpjkuo3aZ6U2BUE15jN0AA2rRpQ79+/bIOHjhwoH/YnnD2ljGmfNUUlye8e/+PGGMpaaq6jLDG
T4IVmzcmXlVeu2QnDIjIMST/Jp+tqn492IsI67EGBQ3MNIkluGIkIkPxissTbllvcuMLr715bFEYY5
pMVRcSJrkSzhORrRr5MjXV41u3bk3r1q2zDq6oqMh4vjGmLPnLEyfYkrm884vNHywiW8cWiTFmudfe
PvVJ51ydi6aWRkS6Afd6XVXAvv6YIAjmB0FwZRAECzBFzxJc8fq91/522LBhX8cWSemZ47VLdqcPY4
qdc6653zO3U7vTVjvgr408v2ZX1R9++IEPP/ww21imTZvmHy4opmLyxpjCEpH+eMXlt9hii4ecc+vE
GVOpU9X3gTejQwGGxxiOMeVuodfeMtFwzm3qnHse+GfhQ8q5l0m+melUdX5cwZjmswRXTERkM5K3dL
8deMc5961zrlNMYZWSxA9iRKSLc+7kOIMxphw557YAFjvn7mnqa0SzJc72uo4UkYMbcf4CYF7i+LLL
Lss49ocffuCqq5LKIL7T4ECLgHPu98658c45iTsWY0qEn1z5x0EHHfRLYJFzblhcAZUa51yFc+4W59
wDXvc4r32qiNhMWmPi8a3X3tRrf0e4ZPHHzrltaaFE5Aqgr9f1nKreHVc8JjcswRWfG7z22iFDhjxI
+MGxOAiCZRnOMQ1XM2tDVWXNmjUHxRmMMWVqANCJcCfEJlPVlwB/d9mbRKQxuwCPTzSeeOIJzj//fF
atWpU04Pvvv+eEE07g448/9rsraVkccBqwWdyBGNPSZSguPwioAObGEVMpCoJgNXA88Cvn3LpR90PU
zhzpDhwdR2zGGD732hskGlGh9f+LDk8pZEC5IiI7AX/0uhYDh8UUjskhS3DF5wiv/eo666yzT9SeEk
Mspehd/2D+/Pn94wrEmDK2V/T4Rg5e6wJgZdTentodbRriGqBm7eFf//pXdthhB0aMGMH111/Pqaee
Su/evXnkkUf8c+5V1SeaHXVhzYoet8s6yhjTEEPwisvvv//+/yT8TPsBeCu2qErTDMLliH0AVHUVMN
F73orNGxOP2V67c8pzE6PHk3JQjqKgRKQV8AK1uRAFBvubvTnn+jrnLnTOdY0jRtN0Ler/jKUiKi7f
wesaCfwkar9c+IhKT/QBVbPzx6JFi7Z0zjVrFokxptEGRI/NTnCp6mfA9V7X5SKyQabxKeeuBU6mNk
HGJ598wrhx4xg5ciQTJ05kwYKkuqEzSV4W2VIkElwtdrmAMUXEX544YautttqN8NptahAEqzKcY5pm
ZvTo79I2jvBHJ8A+ItIXY0yh+YVL/Y3RCIJgJmEph82BAwsZVA48QnKN5ptUdWrKmHOA64CzChaVyQ
lLcMXDLy4/X1XfJpz2DjaDK5dqlnouXry4LbBNjLEYU1acc+2AXYEVwAc5etlrqd0htQtwVZaxqbqT
fGMhnbXRe+yuqosaH17sbAaXMTmQUly+GpiAXaflU6Juak0SS1XnEM6wSBhR0IiMMQDvee1W0dJt31
3Aq4QzW1sEETka+LnXNUdVz/PHOOe6Ec7irSJcnm5akMbUMDE5kK64vHOuPfAk8KMgCL6JJ7KStADo
BrBkyRIIp77PynaCMSZnNiK8MFoUBMHaXLygqv5PRC4EEsWITxORcao6Pdt5ItIauM3reg94GNgD2J
pw9sA04HlVnVn3FVoMm8FlTG6c7rX/oapfOOc+AV6iNHYNKzaJBFeflP5x1M4MOVFERqrqisKFZUx5
U9U5Ikn71uxG+DkIQBAEY4GxhY6rqUSkK7W1wyBMYP04zdDTCG+KTgqC4Ns0z5siZgmuwksqLg9cFR
XYtPoCufcFUTLx22+//TQIgsdijseYshEEwefAnrl+XVV9UETOBPYlnIV8M7BP9rP4DbBT1F4DnKSq
M7KMb6n+BewH/DvuQIxpqUSkE2HR84Q7AIIgmARMiiWo0jcd6E3d4v1/B74BNiGs/3MCNpvCmEKrAt
pG7R3xElwt0CuAvyurU9X5/oContiZ0eEthQrM5I4luArPLy7/mqquji2S0jcHOABAVdeLORZjTO6c
RfiDqBWwt4gMUdW0PzxFZCPgT17XrSWa3CLagXdK3HEY08KdQG1x+a+Ap2KMpSwEQfADaWbYq+oaER
kPXBJ1nYEluIwptOVA4ndU7zgDaQ4RuZzkOn/Pq+rdaYbuCGwIvBMEgW0o0gJZDa4CEpFTSa4Bc2Fc
sZQJ/0fsuhlHGWNaFFV9n+QfOdeJSMcMw68jrNcF8C1wWT5jM8a0eP7yxAnRJhUmPncQrngA2FVEcj
4z2BiT1UKvvVVsUTRDtEnFJV7XYuDQdGODIHgf2IxwcyLTAlmCq7D+4LUTxeVN/vj/vm1EpCK2SIwx
ufZHIFEIfjPgotQBIrI38Guv60JVXVqA2IwxLZCI7E64OQbUFpc3MVLVLwnr1CZYsXljCsuvQbVpto
FRcfaiIiKtCJdVJvIeCgxW1TWZzgmCYHEQBB8VIj6Te5bgKpA0xeWDuGIpI++mHO8eSxTGmJxT1e9J
no11gYjU3Fn0CssnqqO+qqp+YVFjjEk13Gs/o6qfxxaJ8Y3z2r8SESs7YUzh+J+DG6Qb4Jzr5JybBr
wX1bAqJn8j3Ek7YYyqTo0rGJN/xfZ/wFL2F6+9FrgSwDl3s3PuUeecbeueY1FmvipxvP766x/pnGuR
U2uNaUmcc2c45y52zm2S57eqBD6M2u1I3sTjTGDnqL2WsNB8WXDOtXXObRR3HMa0JFFx+eO8rjsAnH
N7Oefecs65eCIrH865zZxzA9M89SzwSdTuAJxSsKCMMXO8dud0A6IaoK2BHoSb3RQFETkK+IXXNVdV
z40rHlMYluAqnCO9tl9c/hfRaTcoKAAAIABJREFUf5YXPqSysCzR2GCDDUZSRj9yjYnR6cBV1BYlzY
soiX221/VzETlQRDYkuokQKdnC8qmcc7sCK4CH4o7FmBZmCLX1Or+mdlnc/oQ7wvaII6hy4ZyrAOYB
zzrnxH9OVRW43euynceNKZyZXrt9lnGJgu1FUbtKRLqSvPNtFfXvum1KgCW4CiBNcfnfAzjntgY2B+
YEQfB1HLGVgQWJxpIlSyB59wxjTI455zoCOxEW8Px3vt9PVV8AHvO6xgDXk1xY/tJ8x1FEPiPczttm
BRvTOP7yRL+4/KDocUpBoykzQRCsJtxJcV1gyzRD7gISN4e3E5H9CxWbMWXuPa/dSkTSzuIC7idMIh
3lnCuGzb1eJpzdnzBcVeenG+ica+Wce905d6Vzrm1hwjP5YgmuwvCLy3/nrfv9SfT4coHjKSdfJBor
VqwA6BtfKMaUhT0Ip6m/FQSBFug9zwdWRe0+JBeWH1lOheWDIFhImNjfuEguMI0pemmKy4+HcLkvMJ
AwsfJmPNGVlcRMkTrXaqr6X8JaOglWbN6YAlDVOSldu6UbFwTBf4GngY7A0fmOKxsRuZzwZmvCP1X1
riyn/JTws/6wIAiqsowzLYAluPKsnuLyg6LHKYWKpwzVfCivWrWqGtjEObd+jPEYU+oS9VPeKNQbqu
qnJNc5TCxveU1V7y1UHEVkVvS4baxRGNNynO61n/WKy/cH1gGmBUGwsvBhlZ3EUvJMs+39YvNHisjG
eY7HGBPykz7ZVsPcCfyd5LpdBSUifYFLvK4lhAmsbM6KHm/JS1CmoNrEHUAZSC0u/yfveEPCrUqnFD
KgMlNTd6eqqirxo7cvNmvOmHzZK3os9GyHPwO/BbpGx0r51tybBexNeHMldTdZY4wnKi5/vNfl13rq
SVjTbkoBQypniWu2tLPtVfVVEfkQ2IFwKfYwYHSBYjOmnC2ntq5q70yDgiB4AniiIBGlISKtgBepnc
SjwOCoZmtazrlewEHA94TLLE0LZzO48s8vLv+6V1yeIAgGAxsEQfBV4cMqG28nGqoqa9asGQP8N8Z4
jCl1xwOHUPgE17pARUpf6wLHUCymEl7gLatvoDGmTnH5pxJPBEEwifBH3XWFDkpEthaRctsNdTowEf
hHljGVXtuJSLl+zhtTSAu9dlHsSC8irUVkexHp4nU/DGzgHY9R1bfqeanfEs78Hx8Ewap6xpoWwGZw
5ZGInEya4vK+IAi+L1xEZSlp9sLEiRMfUtWP4grGmFIXbRX9XAxvfS3hUqIEAW4GfhxDLLEKguAO4I
644zCmhfCXJ96Zeqc/qsdSkJosIvJrwhqCuxPNlhCRL4BpwPVeDdeSFATBl8Cp9Qy7l/DzviPwI+BQ
YHKeQzOm3M0Hto7am8YVhIi0Iay7+jPCuonrACoiswlvUOznDf+Pqp7bgJf9jrB2aWV9A03LYDO48u
tir/3fBmSQTY5FF6r+henuccVijMkPEdmL5G2pE8Xt9xGR49OcYowxieLy/aLDmuLyMcSxkYg8DtxD
uFRmPe/pHsAvgddF5CoRSZ2pWlaiTUMmeV1WbN6Y/PvMa2+QcVQeiUgf4C3gGsIyDImbmgL0Ijm5VR
WNqVcQBFcCmwZB8Fm9g02LYAmuPBGRTUguLm930+PjL9PJVhjRGNPCRMtTbsMrLE/yj9TrRGSdOica
Y0zd4vIF/4EjIusSLuk+sp6hrQlvnP5f3oMqfn6x+UNEZMvYIjGmPPhF4zs39CTnXE42uxGRbQnLzq
TdwTGNJ1V1fkNf33ZOLC2W4MqfG7x2anF5U1gLvPY2sUVhjMmHMwinqUP4WfsbYBSwOOrbHLgohriM
MUUsTXH5uG5E/gWoSdD079+fhx9+mLlz5/L+++8zbtw4Nt44abPAY0TkuIJHWURUdTrhsk0If8ucnm
W4Mab5Znrt9vUNds61ds59ALzvnGtwQiydqHD8RLwyFEceeSRPPfUUn332GW+++SZXXXUV66yTdC/z
MBHZqTnva1ouq8GVPz/32m/4xeWdcwcSJlqeCoLgi4JHVn6+oHY23eZxBmJMqXLOdSTc+eq9IAh+KM
R7isgGJO+gdZuqfhA9dzlwU9R/gYjcqaqfFiIuY0yLcDy1xeW/AZ5MPOGca0c4W+qlIAim5CsAERkI
DE8cDx06lDvuuIPWrWvrpu+0004cc8wxHHDAAbz33nuJ7ttE5ElVXZ6v2FqASmCPqD1URC7zr7WNMT
n1ntduJSKdo+XCaQVBsNY5N5tw5cyvaN7y79OAgYmDa665ht//vras9Y9+9CMGDBjAMcccw1577cX3
338P4aZDAbBnM97XtFA2gysP0hSXH5ky5DTCL+ZBhYqpzNVMq23VqtXGzrmnnXNnxBmQMSXox4S1ER
4p4HteC3SN2vOBS73nbgP+HbXbkzyrtuQ55/o7566ObqgYY+oa7rVTi8sPIPw8uSrPMRyUaPTs2ZOb
b745KbmV0K1bNyZOnOg/142GL9VpUZxzFc65e51z2XZSBHgQWBS1NwSOym9kxpQvVZ2T0rVr2oHJJk
aPJ2cb1AA11zEHHnhgUnLLt+222zJmzBi/aw8R6ZZurHNuPeecla8oUZbgyg9/OUy64vI/iR5fKlA8
5W5GolFdXd3x+++//ylluLOaMXmWuLtWkF2+osLyp3hdI1V1SeIg+rF6tvf8L0TkgELEViT6EX4X/T
TuQIwpNiKyG9mLyw+KHvN9nVaTpDriiCPo2LFjxoE777wzO+2UtOKmJBNcQRCsBg4GBmdb2qSqK4G7
vS4rNm9Mfvl1qnZuwPhnCG8+7uOc27q+wVkkZmoyZMiQrAN/9atf0a5dO7+rf4ahlwBfOeeOaEZcpk
hZgivHouLyvbyupIsm59x2wCbA3Gg7ZJNHIjKEcLeNmq7HHnuMCRMmHC8i70f/exljmi+R4Hoj328U
1WPwC8u/Trh1fBJVfR74u9c1JtpiuhzMjh57ZR1lTHnyazY9p6rzUp4v1I3I7RONvn371ju4T58+ac
8tQYl6PzvUM84vNr9vtMuaMSY//CXRvesbHATBGuC+6PCkpryhiHQEeiaO6/ucbNu2Ldtsk1Ruuc4J
zrl1gaGExfJnpj5vWj5LcOVefcXlB0WPNnsrj0RkXRF5hfCDtVPq86oqwE7A5yJyQaHjM6aUOOdaE9
Y5WEthZnDVKSyvqpph7HlAoibYDpTPXf5Egmu7rKOMKTPRroX+NICk4vJR/a29CD838p2wr6kLOHfu
3HoH/+c//0l7bglKzLzPuvO1qs4i+Xrayk8Ykz8LvfZWDTznLsLJHk815Q1VdQXhLDCg/s/J6upq5s
2b53f9J82wU4AuwNNBEHzSlLhMcbMEV+75xeXfVNVVKc8Pih4twZVfr5JmGWLbtm1Tu9oA14vIrwsR
lDElakfCYs0zgyDIa9HjNIXlx6rq+5nGq+onwF+9ritEpHu+4isiXwP/A7ZyztX54DOmjA0hubj85J
Tn9ySs2zc1CIKVeY5leqLxj3/8g7Vr12Yc+Pnnn/tF5pPOLUGJBFf909rCmrYJJ4mI1dUxJj/me+1N
G3JCEAQzgyBwQRBMq390Rm8nGpMnp35cJ3vhhRdYsWJF2nMBnHMC/C46vKUZMZkiZgmuHIqSJH5x+X
RV8M4HTgCeK0hQZUhEzgJ2SRxvtNFG/N///R/ffPMNK1eu5MMPP+Tss89GRPzTAhHpWufFjDENsYgw
6TShAO91DbBe1P6OsI5Cfa4iTPgQnTs6y9iSEASBEm6w0RpoTu0LY0qNvzzxrpTi8hDOQt0PuKwAsb
yWaMyYMYOrr7467aA1a9YwbNgwVq2quWf6A/BO/sOLTSLB1bMBYx8Hvo3aXQh3xzTG5N5nXnuDAr7v
q4nG/fffzyOPpN/LaMmSJQwf7u8dwn9U9auUYYMJZ7bPAp7PcZymSJRLLZJCGeW1/6uqdaa2B0HwDT
CpcCGVpesTjc0224zp06ez4YYb1jzZp08fbrrpJvr378+JJ56Y6G5H+L/LoQWN1JgSEATBZzQs0dQs
IjIAONXrSiosn4mqrhCR31Nbp8uJyDhVfS/beSXgN8AqwKbgG0NNcflEcfZqwm3kkwRB8AMwpRDxqO
qTIvI00bXHpZdeyscff8yoUaPo3bs3VVVVTJ06lfPPP5933knKZ/1FVRcUIsaYvAtsHATB/PoGqmqV
iEyg9hp8BIW52WJMufF3Usy4AUQe3Ao4YBsIC8lfeOGFnHHGGfTs2ZNly5bx/PPPc+655/L555/755
2Z5rWmE5YP+iS6EWhKkCW4ciQqVu7XOrEv1xiISG+gInE8duzYpOSW74QTTuCRRx7hscceS3Ttnv8I
jTFNkaGw/D2NeIn7CH/4DCScvTyG2kLSJSkIgtfjjsGYIuPP3no+TXH5OJxOWOi4K8CkSZOYNGkSnT
p1YtWqVVRVVaU751ciUplmdkJJCIKgiuTlUPW5g3DX2FbAbiKyu6qW8gw3Y+LgF2RvX6g3VdX/icip
wCuAVFdXc+2113LttdfStWtXli5dSnV1deppgarWWS0VJc0LMTvXxMiWKObO9dT+8KoGrogxlnJ2VK
LRvn17Dj00+4Sso446yj9cP08xGWOabzjQL2rXV1i+jmjsWYSfzxDuuHVsbkM0xhSr+orLxyVKUh0I
fOT3L1u2LFNyC2Bb4CUR2SzP4bUIqvo58LTXVS6biRhTSP6s91YicrCIdMg4OoVzro1zbu8mvncHan
9n11i8eHFqcksJZ3yd08T3MSXAEly542dK0hWXN4Wxc6Kx1VZb0aZN9kmKvXr18g9biUj66V7GmNhE
ReGv8roqsxWWz0RV/0W4o0/C9VaQ2Jiy4ReX/xZ4IsZYkkSfTf2Aa4HUwvYKzAVOAoZFx2BJrlR+sf
njrK6qMbkjIoOpuxPis8BSEfmHiGzRgJd5F3jVOdezke/dBvib16XAspRha6PXP1BVf6eq/2vMe5jS
YgmuHEhTXP4PqWOcc+s75/pGuzeY/PlXojF37lxWr16ddfBHHyXdMF2rqt/lKS5jTNM1pbB8JhcDib
pdPUjzeW2MKUn+8sQ70xSXxzm3u3OuYwFjqqGqP6jqH0iu/3UDsJ6qbquq96rqBMJaNKlJrgbtaFbi
ngHmRe11CBOCxphmEJF1ohp3/yD8vEnVhrBw+wwRGVbPy71IOAvrlEaG8TDJNb8uItxQYlvCCSYDgE
6q2k9VX2zka5sSZAmu3LjYay9Q1dfSjDmKcFeYv6Z5zuROzdYaq1ev5u9//3vWwQ899JB/WMoFW43J
C+fcM865fzrnNs/H64vInsBQr+v3qrq4qa8XJbH/5HVdKCI9m/p6LYFzbj3nnNXcNGVLRPpRW1xegf
GpY5xzFYQ1Xr6J+e9lK6/9bOpGGhmSXFNKLcnlnBPn3A7OuZ82ZLyqVpO87PSM/ERmTFm5leRrMDp0
6MCWW25Jq1ZJaYROhDvSH5HltRIz6E9u6IQPETkA+LnX9W9VvVZDc1X1MVWdqqqpM1+TOOeGOue6NO
Q9TctnCa5miorL++vcMhWXHxQ9Ts1rQGVOVf+DN73/rLPO4ssvv0w7dsKECTz9tF+ygTq7XhpjMot+
EA4C9iUPCeI0heXfAO7OwUvfQrhFNISFUv+Sg9csSs65J4GFwI5xx2JMjFKLy3+aZsyehLPxpwdBUG
d2VyGIiAD+Up+0O6BGSa7TKe0kVxvCHc8ecc419PfKBCBRuGx7ERmUj8CMKQcicjjeztXbbbcdzz//
PEuXLuWTTz5h8eLF3HjjjXTsmDTp9Q4RSVvTOAiC9wjrePWk9ndxtvdvhTdxAVgDHNDY/x7OuQMJPx
teaey5pmWyBFfzpRaXvzzDuMRuXS/nOyDD8ETj22+/pW/fvtx44418+OGHLFmyhClTpnDiiScybFjS
TNoVJBefNcbUrx/QDng3CIJ81B08ndpZF40uLJ+JqlaRXID0lyKyf3Nft0h9Gz32yjrKmBLViOLyie
u0KXkNKLtNqN2dbC3weaaBqjqeEk5yRTspziJMOqZbGlVHNEP3Ua/LZnEZ03Q3Jhrbbbcd7777Lgce
eGBNfeNOnTpxzjnn8OKLL9K6devE0I3IXvohMYvrlAa8/98IlyIm/FFVv2lo8J7fpby3KXGW4Gq+X3
jttMXlnXPbAJsBs4MgaMofpmkEVb0XeD1xvGTJEs477zz69u1L165d2W+//bjvvvtSTzvRNgYwptH2
ih5zPvsxQ2H59zKNbyxVfQZ40usaIyKtM41vweZEj5bgMuXqeMLlM5C9uPyg6DHOG5H+8sQvo2R8Rh
mSXKVUk2tG9LhTI87xi80fJSIb5TAeY8pCNAtrm8TxrbfeyjrrpN+TZ4899mD48OF+14AsL30fYW3B
G+p5//1I/o39sapeW0/YdTjntgQOB5ZjCa6yYTU5GiG6C3gEcDDhH/0KwkKWCZky1oOixyn5is3UMY
hwWmu2teC0bt2adddd99zFixc/XpCojCktA6PHfCzv/TPQLWo3t7B8JucSfp5XAH0Jt5a/NQ/vE6fZ
0aMluExZEJEehLNL+xF+dvzWe/qudEmjaLn1QOAH4M1CxJnBll473TLKOlR1fLS08XbCFQXbESa59l
PVr/MQYyH5Ca6HG3KCqr4sIv8GtgfaEtYP+nN+wjOmZPVLNNq3b8+gQYOyDh48eDBjx45NHO4iIq2i
unhJgiD4Hrgg22tFSxMf87rWAAc2LOw6ziSc0HNPEARL6htsSoMluBpIRO4knE6ZqSje8gzF5SH8gq
4EJuchNJNGtDvSkSJyMGHGfmOSZyyu6tat2/8OP/zwbhUVFbPSvogxpj4VhPVOcvqDUET2AE7zuppV
WD4TVZ0rIjcCv4+6/iQi96vq97l+rxjZDC5TFkRkO2AitTNLUymZ7+C3A64G1svTcuuGanSCC0BVgz
DHVXJJrqbM4AIYB4yJ2qeLyLXpfmwbYzLqkWhssskmtG3bNuvgLbbwSweyLtCVsP5nUzxM8tLES1X1
q8a+iHOuNeEMXii9m5cmC0tw1UNEtgbeArrXM3RdEZkK7JX6JRoEwVSsuHwsVPU5YLNo69og6l6tqh
2cc8cRXgSmLeJqjMkuCIIjnXMdgiDIuntNY6QpLP8muSksn8lVhNvJbwKsB1xJeMevVMwFZgIfxB2I
MfkiImcSbhbRIdsw4AER+VW0IU2NIAiWAaPzGGJD+QmuRl2bZElyDWpi3ZpiMB24icbfRLmHcNbWOo
QFrX8KPJXTyIwpbYnkMvPmzWPJkiV06ZJ5E8L33kuqIPG1qjYpuRUtTTzK65qlqk2agRkEwVrnXF/g
oCAI/t2U1zAtkyW46jeFlOTW1ltvzRZbbMHMmTP57rvv/Kf2ACYBxxUuPNNUQRA8EHcMxrR0uUxuRR
ywe9TOWWH5TFR1mYj8gdok2ukicruqvp+v9yykaDaK7aBoSla0jfyteDPsu3Tpwi677MKCBQv4+OOP
Wbt2beKpfsBDIrJnNNO72Pg1uBo8gyshQ5JrSktNckV1a89t7HmqulhEHiBcnghhsXlLcBnTcDMIlw
a2UVUmTpzI2WefnXHwxIkT/cN3m/KGaZYmrqUJuyb6giBYTAOXN5vSYUXmsxCRvwKbJ44HDhzIRx99
xNy5c3nhhReYP38+Tz75JD169PBPO1ZE9i14sMYY08JFRU2v9rrGqWqTLpQa6V5qZ9m2pnZpizGmiI
lIJ8Lt3wXCxNYdd9zBokWLmDJlCjNnzuSLL77gqKP8CQH0Ay6KIdyGaNISRZ+qBoQJncSNgUSSa5Nm
xtbS+MXmDxWRLTKONMYkiTbe+mfieNSoUUybNi3t2KuvvpqXXnrJ72pQSR7nXAfn3DHOucTNiQdJXp
p4SVOWJhpjCa7sagqT7rLLLrz88stsv/32SQMOO+wwXnnlFTp27Oh3BxhjjGksv7D8f4E/FuJNoxli
Z1H7g/AnIvKrQry3MaZZzgC2ABARnnjiCZxzRLOYgLB+zCOPPMIvf/lL/7xLRCT9lmAxEZEKwh23E5
pcPkFV76Bukuulckpyqeo7wL+iw1aEs4ONMQ13BrAMYMWKFQwcOJDf/OY3TJ48mQ8++IB77rmH/fff
n1GjRvnnvAzc0cDXfx54CNhXRH4CHO091+SlicZYgiuDqPZWTUW9m266iTZt0q/o7NmzJxdeeKHf9a
P8RmeMMaVFRPoDw7yuvBSWz0RVp5Fc6+t6EclWz8cYE7/EcmaOPfZY9t038wT6W265xU98tQV2zm9o
jbYFtdflK1X12+a8WJokVy/KLMlF8iyuYSKSvVK2MaaGqn4GnJc4Xrt2LWPHjuWII45g55135uSTT0
6duVUNnNaIshKPAlRXV58C+LvZN3tpoilvluDK7BeJRrt27dhrr0yb8oT2228//7C9iHR1zm3pnPvG
OfeXPMVojDEF55zr7Zy7yDnXr/7R9YvqLowlubD8xFy8diNdRHS3kvBGxe+zjDXGxK/mMyjlOqyOTT
bZhN69e9c51zn3hHPuFedcz3wE2AjNXp6YypJc3A8sidob4V3bG2Pqp6rjgSOAhtTwawUMacTL3wes
efHFF08k3HUxoUm7JiY45y50zl3inOtW/2hTiizBlVlN7a0uXbpQUVGRdfAGG2yQ7vxBwMYk/9GaIu
Kc+6lz7nXn3B/ijsWYFuSnhLWyjq5vYAMNo3YmRjV5LiyfSTRj4kqva2Qp1G1xzlU4585yzl0SdyzG
5FjNJkBprsPqSBnT3TnXFtgfGAB8l/akwsl5ggtqklwjaKFJrujz6wnn3L/qH51MVf9HuKNiwhm5i8
yY8qCqk4EdgOuB14Dl0VNfE27esMIbfpmI9KABgiCYP2/evLfnzZvnL5GarapXZzypHs659oQ3J68A
Nmzq65iWzRJcmT2TaHz33Xd88cUXWQe/8847/mG1qs4kTHBBuBOjKU5tgIHAnnEHYkwLMjB6fKO5Lx
RjYflMxgCzo3YHoBRm4FYR1jcb5ZxrHXcwxuRQzd70KddhdVRXV/Puu0kfLe8RJtY7AtOCIPhfPgJs
hGbtoJiNqt5OC01yBUGwGtgN6Oec26gJLzHOa+8nIr0zjjTGpKWqi1R1pKr+mLAQ/PqqupmqHg4cTO
1nS2vghYa8poi0evHFF3fyutYS3nBojiHA+sDzQRB83MzXMi2UJbgy+ye1f6zcfPPNGQdWV1dz2223
+V3fR48/iR5fznVwJmc+iB53jDUKY1qWRILrrRy81tWEFyNQwMLymajqapK3pT9aRAbFFE5OBEGgwB
ygHVFBbmNKxPRE4+6772bJkiUZB951110sW7bM75pOcV2n+TO4mlxgPpMsSa6Nc/1eedDkazVV/Qh4
xesanpOIjClTqlqtqgu94zeASd6QbUWkIddy91dXV/u7tDVraWIksUHcLc18HdOCWYIrA1VdA8xNHN
94443cf//9dcatXr2a8847j6lTp/rdj0W1HLYAPgmCIPv0LxObIAg+I6zPsJVzrmN9440pd865LYBN
gdlBECxozmulKSz/B1Vd1JzXzAVVfRp42uu6WURa+synWdFjr1ijMCa3HiZc1sxXX33FKaeckjbJ9c
orr3D++ef7XW+q6hcU10z7vCxR9LXgJFdzb0b6xeZPtg1EjMktVT0RWOh1XZ5tqaKI7Av4u1U3a2ki
gHNub2BXwhsET9cz3JQwS3BldxDhdEnWrl3LkCFDGDx4MLfeeiuTJ0/mz3/+M7vuuitjxozxz/mvqg
4HNiG8Yz6l4FGbxppBWNy6T9yBGNMC5GR5YlRY/jZqv4feAu5qzmvm2LmES/sg/FHV0u/6W4LLlBxV
fQu4KXH8+OOP06dPHy677DIef/xxxo8fz5AhQxg0aJCf+FoJnBK1qwg3lmj2cuscyNsSRV+U5DqT2i
RXb4o/yZVIcPVt4vmPUltjbT3guGZHZIxJ9TOSlyr+M92g6PovddfEA3Pw/lsRTlq4NQiC6hy8nmmh
2tQ/pHyp6mcicilwVaLv2Wef5dlnn810SjVwCEAQBG8C2znn7N+4+L1PuJvSZsDbMcdiTLH7O2GNhM
xrgRrmNKB/1I6tsHwmqjpbRMYAF0RdV4rIA/60/BbGElymVP2RcEv5nQG+/vpr/vSnP2Uaq8AFqjob
IAiCnznn2gRBsKYgkWYgIp0Bf8evnC9R9KnqOBGB2t1rE0mu/aLNNorN+4T/2zVpVzRVXS0idwKJDY
XOoLhuqBjT4qnqGyIyCTgh6tpORP6oqqNThk4iTDQnXB7NqG2WIAjudc49ildiyJQnS77UQ1WvFpHZ
wL1A+yxDPwcOSlw0JcR90WQaZCTwu6hOjTEmi6gQ80vNeQ0R6UZY9DxhnKpOzzQ+RlcCvybcXr4bcL
eITCVMiHcB3iWs4/OcqjZruWYBvEh4d/WD+gYa05Ko6koR2QsYTTjzUjIM/Qw4TVWTCiAXyXWavzzx
e1VdlnFkjrSwJNdHwLrN3AjgdsLrvVbAHiLSr0i/d4xpyU4i3Gk7kYy+XETuTiSwMixNTE2ANVkQBC
vqH2VKnSW4GkBV/yYiRwPHpjy1HJgHPKKqlxc6LpMbRbBzkjHlpqgKy2eiqktF5CLgzqjr8Og/CYnd
fhaIyJmq+nBBA2yEIAi+AZ6MOw5j8iFKcv0R+A3hZgoQXqN9S5iEfocwkZ73xFET+csT8zp7y9dSkl
zRcqNmXaup6jwReQY4NOo6Azi9ubEZY2qparWI/Ax4jfAzJbFUsZe3NDFxEyJpaaJzbj3geOCeIAiW
FzRwU1KsBlfD+duWvqSqoqqdVHVHS24ZY0zDiMjugPO6iqKwfBbLiYpYZ9EdeEhEggLEY4xJ70Bqk1
tfA51VdVtVPVZVry/i5BYUoMB8Jqo6jjAx2JJqcjXVOK89JFoaaozJoWhXxQe8ru1E5GLgPpKXJl6R
sjRxPGFt1qPzH6UpZZbgagAR6Q5s4HXZjxhjjGkkCaeK6wmWAAAgAElEQVQKFHNh+SQisjnh533Nd+
XOO+/Mb3/7W/74xz9yyCGH0KZN0kToYSLy60LHaYwBwiW4CU8WU02/BogtwQWgqpXUTXK9WIJJrqcJ
S4oAdCRcTmWMyb3UXRX/RPLmDnNU9cqUc/4vejylMW/knMtWQsiUIUtwNcw5Xnutqt6fbbBz7nbn3G
+cc/bva4wpGc65Xs65ima8xGnAHlG76ArLpzGesNYWHTp0YMKECbz33nvccsstXHnllTzzzDNMnTqV
3r17++eMEZFNY4nWmDIVJc8P87omZxvvnDvBOXe1c267/EbWYLEsUfSlSXJtT5jk2iiOePJBVdeSfJ
P6jLhiMaaUqWo1cCTJuyomrCXcGCTVk8ACYF/n3JZpnq/DObcn8LVz7sJmhGtKjCVgGsafKjkr4ygg
+oM8HTjftihtOZxz6zvnDnfO7R53LMYUsdeBJc65Ri/riArLX+N13V7MBX5FZBuiXXEBRo8ezdChQ+
uM69evH4888ggVFTV5v/WAIQUJsgmcc+KcWzfuOIzJsX5AIrG8Enghy1gIZ+5cBPTMY0yNEesMroQM
Sa6XiiHJFX127eWcO76ZLzUeqIraO4jIj5v5esaYNFT1NeDBNE+lLk0EIAiCKuB+whpdDZ1deRbJyx
6NsQRXfaKCeNt6XfUVEd4vepySl4BMvvyU8I7v8LgDMaYYRTMd1ge+CIJgaRNe4ipqC8svAEblKrY8
6ZdorLfeepxzzjkZB/bp04cTTjjB7+qXaWycnHMHASuwZfam9PjLE19Q1ZWZBjrn2gJ7A2sIk/axim
af9fS6YktwQU2S67deV9EkuYBngXucc+3qHZlBVDz/ca9rRLOjMsZkcluavjvT9CVMjB5/lWUMAM65
jQknoawEJjQ6MlOyLMFVv1+T/O90Uz3jLcHVMs2IHvvGGoUxxWtg9PhGpgEi0kFEnIgEIvIvEflERB
4VkbEk71ZV7IXlwUtS9e/fn1atsn9d7rHHHv5hUSa4CAtvdwCKZVmWMbniJ7iyLk8kXCbdEXi7SLaU
35jw7xLCpdufxRgLAKo6lnAmV0LsSa4gCBT4kHAH+N71DK+PX2z+lyKyQcaRxpgmiSaJ/D3NUxln2A
ZBMJ2wftfeDXiL4UAFMCkIgoX1DTblwxJc9fPXpHyrqovrGZ9IcL2cp3hMfvyb8G7uDs45qW+wMWUo
keB6M92TIrIHMB24AxhGmOTZEvgF4R3yxPfNVLLfvSsWa2saa9dmG5duTP0nxGMu4Q/obesbaExLEd
W82zU6VMI6LtkU23WavzzxS1WtyjiygIoxyUXtzcgdm/MiqvoitSVHKki+1jfG5MY9QLc0/b1E5KJM
JwVBcF8QBFl/b0czcRM19G5peoimFFmCq379vfbz2QZG9bc2A+YFQRD7HTjTcEEQrAZmA52ALWIOx5
hitFf0WGcGl4icFvU35K66kFxstFjV1Ad75513qKrK/pvzzTeT8n5FWVssCIIfgHlAp2hqvzGl4HDC
zxWAd1X163rG7xM9TslbRI1TFPW30omSXKnLFeMsPJ/L2fa3e+3To6WixpgcEJGBJNcjnQv4M/evFJ
HNmvEWFYR/w48EQfB+M17HlCBLcGUhIv2pnTYO8Nds44Mg+JRwqnm964ZNUcrJnUFjStQThPVPPvQ7
o2LsN+MlrQ477DCuu+46JkyYwIgRI+jatat/yh7AyALE21w1SaolS5YwevTojAOnTZvGAw88kPbcIp
SYtWCzuEypaMzyRIAjgB8Dr+YnnEaLfQfFbFT1NpKTXH2IL8mVy+u0iYS1eyD83+CQzEONMY00mdob
D2uBAwk/e/1dFf/Z1BcPgmBFEASXB0FwdP2jTblpE3cARe5cr71CVd+r74QgCOYD8/MXksmjewiXX8
2MOxBjik0QBJmKwt8FrAOw7rrr8sADD3DYYYfVPDl06FBGjRrFcccdx2uvvZbovkxEHlfVj/IadDOo
6qci8gThBRlXX301Xbp04dxzz8W/0f/qq69ywgkn+EsUFwD3FTzghpsKrEvtRaYxLZaIdCB5u/l6E1
zRjO3X6htXQEU7gytBVW+LPvdujboSSa79VbWQ17zvA1cQfo41i6ouEpEHgVOirhHAM819XWPKnYjc
S/LSxCtV9TPgMxF5CDg26u8tIhep6p8LHqQpaZbgys6/aJoWWxSmIIIgeDruGIxpSURkS2qX+3Dddd
clJbcSNttsMx588EH69u3LokWLIJxafixwWaFibaLhhIVO11+zZg3nn38+d9xxBwMGDKBz58689957
vP7661RXV/vnjFDV7+IJt35BEFxB+APRmFJwALUz7b+muGdPZuInuIpuBldCliTXfoX6zAuCYBFweQ
5fchy1Ca7DRKSHqn6Rw9c3pqyIyADA31b6P6rqX3MMAQ4G1ouO/yQiE1X1m9TXcs71AE4GJgZB8GW+
Yjalx5YoZiAi3YENva7xccVijDFFqma3wK5du3LGGWdkHLjpppvy61//Ou25xSraTv4kYGmib9asWd
x9993ccsstvPrqq6nJrb+q6t8KHacxZcxfnviUqrbEmYlFP4MrIVqu+Duvqw9h4fkNM5xS1FR16v+z
d+bxVlXl/38/eBERR8RSVJwHFCdQU8sgNdPKNIdSy9R0iVNfLb/pr5Tv18wGm8wcABeSZtm31BxSQ0
3BEYTEAVSQUFGcDYxUkOE+vz/WPtx1Lufcc869Z9r7PO/Xi9dee5219n6Ae/Zd+1nP83mAJ5PT1QDX
QHMMIwvcSX5qYhwsgqq2A4dHXW3AA0Wu9X3ghwQnl2GUjTm4inNO1F6hqjc2zBLDMIzmZKWTatiwYZ
TS6N1zz7hmR/M7uABU9W6C3kuxBRjAG8DnVfXc+lhlGEYiCv7FqKsc/a2mQkR6A5tGXU3t4AJQ1SvJ
kJOLEMWV4xQRsewWw+gGSWriBlHXJUlqYh6q+hDwp6hrBxE5v8Alf5scT8x1OOf2cM6tWwVzjQxjDq
7ixKJ1s4uOSnDO7e+c276G9hiGYTQb/1nZ+M9/uhpXaEzpCU2Cqr5CEEj9JEGb8U/ka1jto6p/a4Rt
htHCDAUGJu3FlBAsds5t4Zwb4Zxbo+aWlc8gOgp0LAbebKAtZVPEyfVASp1cf6AjSndj4LAG2mIYqa
RIauJFXUw5DngvOr9ERDaOB3jvpwLPAds45/Zzzq0G/AV4zTnXkwqMRsYxB1cBRKQX+RWmbipj2vXA
LOfcFjUxyjAMowE45453zt3nnPtSgY+fyDWeeuqpkk6uhx/OK1r2RLFxzYgGHlPVX6vqMcAL0cdbFp
tnGEbNiNMT71fVxUVHBr4OTKS6Gk49JX52vJymFMsCTq6dSKGTS1U/AG6Iuk5vlC2GkWK6TE3sTJKq
GDuT24D7CwzNRXGdREht3Ax4xnv/Wo+sNTKNObgK8zXy/21+09Vg59w2hBDzl733L9fQLqPGOOc+75
yb6ZwzEWbDCByY/FmvwGfTSSKZli5dynnnnVf0Io899hh/+lMckZ4uB1cBno7auzbMim7gnNvXOfd9
51yq7DaMTsTpiXeWMX5EcpxYfVO6zVZRu+nTEzuTOLn+K+qquZPLOdfLOTfROTe3ipeN0xT3F5Fti4
40DCMPEfkd+amJPyqUmtiZJFXxz1HXYBHpvJC8AVhOEKY/O+nr8r3cMMzBVZhTovZbqrqgxPgRybGZ
Fk1G91hKWKDt3mhDDKNJ2Dc5Ptb5A1X9FzA6dz5mzBjOOussPvjgg7xxt9xyC4cffngsyP46ML425t
aNZ6L2Lg2zont8CfgRsH+jDTGM7iAiA8nX8evSweWcWx3YB1gGPFJD0yolFRUUu0JVr6COTi7vfTsh
imMr59zAUuPLQVVn0vFzIUDxiimGYaxERD5BiI7NMVdVK6mQfSz5qYo/ilMVvfdvAZ8FvgzsR9A8va
X7FhutgDm4ChMrId9bxvgRydEcXOlnRnLcuaFWGEYT4Jz7GLAN8I73/p9Fhp1PFHlw1VVXMXDgQA44
4AC+8pWvsNVWW3HUUUfxzjvvxHNOVdX3VrlSukhtBBcdupIWpWCklS/SkQ4zXVVLpavsBawJTPPef1
BibD1JTQXFrqi3k4varNXiKK4TRaSZtNoMo1m5i/zUxM9WMrlIVcU8PUXv/STg5OR0jPd+WbcsNVoG
c3B1QkSGAX2jrsvKmDY8OXZVZctIAclOwTvA5s65tRttj2E0mH2S4+RiA1T1feBoouiDRYsW8cADD3
DTTTfx0kt572zLgPNV9a5aGFtn4giunURktaIjm4+cg2u7hlphGN0n1t+qJD2x2dZpcYpiKiO4ciRO
rrOjrpyTa8POY0VkUxHpSSW0nINrSA+u0ZmbgXeTdn/gK1W8tmFkDhG5nlVTEyt21Kvqg+TrXe9YIF
Xx/wHnAmMrNtRoOawU7qp8O2p/qKpPdjXYOdcrmbOzCd5lhhmE1J2dgCkNtsUwGslmwEcUSE+MUdUn
RGRX4BfAyCLDnge+VuqZmhZU9RUReY+gTbYGwVn0fGOtKhuL4DJSi4j0JV/A+K9lTLsNaAeardppJi
K4cqjqb0QE4PKkK+fk2p+wGXwCIZruY4CKyAvAVOBSVX22gltVPYJLVT8SkfFA7sX6dOB31bq+YWSJ
JDXx+KjrxQpTEztzDCH6K6f3+iMRuUFV3wDw3r8H/KoH1zdaCHNwrUocWjm11OBEC+Dm5I+RDWYSSl
5vUGqgYWQZ7/2VzjkPrF5qbBLJdZqI/ICQ5r0XcCYdi5XvZMW5FfEM8OmkvQspcXB57//lnPsXsJlz
rq/3vlT1OcNoJg6gI9L+DcooWOG9n0n43d40iMjawICoK/UOLijo5BoCzAE6R2wJsH3y5ysi8j/AL1
V1RRm3mQkspvrvMWOB7ya27S0iu6rq0yXmGEYrEldNbCcUI+o2qtouIocDk5KuXKriTj25rtGamIMr
QkQGEHaVcvhG2WI0lO94788uPcwwso/3/iNCFFdZJLttdwB3iMgWhKq0EAo3TKi2fQ3maTocXLsCf+
pibLNxMkHY1bQsjLSRl56oqtowS3pGHL31L1Vd1DBLqkwBJ1epdMQ+wKWESNhTSowFmAWslWwyVw1V
fVFE7gU+l3SdjgnOG0YeInId+c75H3cnNbEzqvqgiNxEkL2AkKr436r6CwDn3E6EtcsfvffTeno/I7
uYgyufc6L2CuD/GmWI0Ti89+XsHhqGUZon6HBwDWukITUitZUUvfe3N9oGw6gUCV6TL0Zd5ehvNSuZ
Sk/sTOLkOhbYO9c3dOhQzj33XHbbbTcWLVrEY489xiWXXMLChQtzQ04WkVtL6TR67xWolWNzNB0Orq
+JyHdV9T81updhpAoR2RP4RtT1oqqOquItOqcq/iRJVXwLOIQgC7QWYA4uoygmMp/PkVH7haSyg2EY
htE94tShLDq40lxJ0TDSyO7AwKS9hE7VtlJGph1cIvJpIufW8ccfz5QpUzjuuOPYcccd2XvvvfnOd7
7DjBkz2GqrWGsfLyJ96m5wB3cC85P2WsDXG2iLYTQbd1PF1MTOJO/eR0Rdbb169Xowaf+BEIDyFedc
31UmG0aCObgSRKQX+RWlbio2Nodzbq3aWWQYhpF6nqRjl30LEcmart2zhAUewKYi0r+RxhhGCxCnJ9
6vqh92Ndg5t5pzbs0a29RdMlNBsQi5KCg233xzrr76anr37r3KoE022YTx48eTpDQCbEwDI2ITDbBY
ouT0RtliGM1EUoQhTk38STVSEzujqhOJtK3b29u3F5H/9t6/AdxLSHk+vNr3NbKDObg6+Br5/x6XFx
sYcZVz7i3n3H41ssmoHvazbhgV4Jz7lnNueE+ukaR1vBB1ZSqKK3m5nhN1pSpN0TBSSOzgKqd64l7A
QufcVTWypydkOoILGJprHHXUUay1VvE94eHDh7PttnlFXYcWG1snxgHLk/bOIrJvI40xjHojIpuJyA
EisnFyvidwYjTkJVW9sFb3P+aYY05dffXV4zTkn4jIx4Hrk/MTV51lGAF76e8gFrV8S1UXlDFnBEGU
PosLk0wgIoeLyNvAmKh7dRFZKiJTk8ICq+CcG+ic+7o5L41WxDm3IfAb4PdVuFzW0xRTq8MF4JxrZC
qQYZSNiAwk3/FRjv7WCEIV2IUlxjWC2MGVxQiuldXPdtml9KNxyJAhBecWwznXyzl3iHOu6iLwqvo6
oVhKDoviMjKPiGwiIjeKyBvAK4QU8NdFZD7wEPmpiQfU0pa11lrrxAMPPFCirjbgfuB2QoGcHSxN0S
iGObg62CNq31dqsHNuS2AQMNd7P7/UeKO+iMgaSSWcW4EN6Xgo5+gN7El4cJ9Z4BLDgRuwHQKjNdkn
OU6uwrX+EbWz6OBKrQ6Xc24i8KFz7uONtsUwyuALdPwuf1JVXytjzojkOKkWBvWQrEdwzcs1Xnqp9F
9v3rx5eaelxicVFP9IyKZYoxv2lWJ01D46gyn2hrESETkRmAkcC2zU6eNNgPg7VpPUxBzOOQHOGDhw
IGuuueaD0Uc7jRs37kzgk8BW3vvFtbLBSDfm4AJEZBgQazT8qoxpudSdB7scZTSKhwhVOPKINB5y9A
auFJGvduqfkRx3rr5phtH05NIxHqvCtSyCq3lZTFgHbN9oQwyjDCpKT3TOtRGeZcuozrOsaiSpNrl1
ZztlOHRSyJO5xoQJE1AtXvTwlVde4Zln4kdpx9wSzCQ8w3bsjoEluJ+OFPQ+wEk1uIdhNBwRORn4LR
2VC3P9xaaU+/3sLtsTtL6e+vDDD/cH/h199tNx48b9yyreG11hDq7At6P2h6pazhd3RHKcVHVrjB4h
IqcRorMA6N+/P6NHj+bFF19k8eLFTJs2jW9+85udp10nIrFAxGzConjHZCfBMFqJajq4si40H0dwDR
GR1RpmSeXkXt7MwWU0NSLSl/xqXeXob+1BUk7ee9+lGH0DiKO35qvqsoZZUjsezTWmTJnCmDFjCg5q
b29n5MiRLFu28p9gCTC9zHvkNiOHdDmqG2jwyI2NukZKF2/8hpFGRGQQUWDHGmuswQ9/+EOee+45li
xZwowZM/j+97/fuUDEaBH5WK1s8t7PAjYFjkmqKn45+jiXqmgYRTEHVyCO9JlW5pyXCU6QSdU2xugx
v841NtlkE5599llOO+00ttxyS/r06cMee+zBtddeyw033BDPWYMQ6g6A934ZMAvoR36lI8PINM653o
QXwyVUYZeugNB8o8WDq4qqvkLQg4DwHNm2i+HNRu7/ZbsuRxlG4zkAyOmtvEF+ZGgxVgMmAhNqZVQP
iNcVWUxPBPgzUZbDmWeeyZlnnsnLL78MwPLly5k8eTKf/OQnmTAh77/oAlV9j/KodbT9dYTfhQDbkO
9kNYws8CtgHYC+ffsydepULrzwQgYPHszqq6/OkCFD+NGPfsSDDz5IW1tbbs6GwI9raZT3/gPv/WxY
WVXxL9HHO4nItwvPNIzgBW1pEpHx2As9rpx53vuLgItqYJLRA0RkO0IoOQBXXnklG23UOZU88PWvf5
2bb76Z22+/Pde1Z6chMwmLpiHA3OpbaxhNiQKHAZsnjt5q8AQdUUJ7UIbOYcp4Bvh00t6V4BxPAzkH
l0VwGc1OnJ54l3aV75bgvX8U2L92JvWIrOtvoaqapD49DfRTVa6++mquvvpqBgwYwAcffMDixatI6D
xGtElZBjOTY9UjuABU9V8ichNwfNJ1Otn7/WW0NiurZf/P//wPO+9c2Fe8zz77cO6553LppZeuMq9O
HA0sANZNzn8mIjeq6lt1tsNIARbBBWdH7RXAjY0yxKgKK8NY+/Tpwxe+8IUuBx955JHxaeeKip4gMv
8PDKNF8N4v997f570vy9lfJq2kw5UmofkXgH8CrzfaEMMoQfzLvJz0xGYn6xUUAVDVucDn6eTEe/fd
dws5t/4GHJGkJJXLUwSZkVpGk8Ri84eKyCY1vJdh1A0R2Yzo3afTO9EqdPp8axFZpzaWrUryXIgNaG
tra3vEOXetc65rw42Wo+UjuICjovacCn+xGs3HyvSnrbfeunPO+CrssMMO8elqIvIxVX0bwHs/sSYW
Gkbr0UqVFFMjNO+9n0e6UiqNFkREhhKqeEFIF/t7A82pFq2QogiAqj4kIrsAPyVEQhV6KR6nqq7Sa3
vvF1FZxFfFqOpkEXmG8GxvA04BflDLexpGnVgpT9DW1sbWW2/d5eBO70xCWD+Uky5eFVT1fhG5lSSY
Yfny5dvMnDlzmyFDhgwCbqmXHUbz09IRXCLSi3ztkZsbZYtRNVYKk86dOzcWLS3IrFl5mUQrcs4twz
CqStaF5tMawWUYaSBOT3xAVZtNML47tEQEVw5VfV9VzyJUadsW+ApBoyvHGg0xrHziKC6XsmIihlGM
lfqoy5cvZ+7crtVYOr0zKR2FanqMc06cc1Occ79yznX1PPgKsCh3MnXqVJYsWbK/c26zatlipJ+Wdn
ABXyP/3+CyRhliVI1bc42PPvqIu+66q8vBt9yS5/B/t0Y2GUZLk3WheYIOTC76d1MRWb+RxhhGxogd
XKlPTxSRNiB+Gct0BFeMBv6pqjcBcVnFg5q8QuEfgP8k7U3I/5k0jFSiqq8Svft0eidahU6fz1XVRc
XGdoODgE8AB3rvlxQbpKrLgSNy5+3t7dx111296NDJM4yWd3CdHLXfUtUFpSY4577snLvROVdvcT2j
DFT1BToq3nDWWWfx5ptvFhz7+9//PhaYB3i8ttYZRnPjnFs3qaJYC+Iw9j1qdI+GkESU/DPqsiguw6
gCIjKQfIf4naXmOOdWc879zTl3Qe0s6xGDCBUeIaxXCi9Sss+jwPtJ+2PA7g20pUuSTZo/RF2nN8oW
w6gyK+VYLr74YmbMmFFw0OTJk/nlL39ZcF6V+FZyvLLUQFW9H7gtd75w4UKeeuqpc6psj5FiWt3BFV
fNK1fT4VDgWPLDy43mIveQ5LXXXmOnnXZi9OjRzJ07lyVLljBlyhROOeUUjj8+z9m/mPD/WhDnXKt/
V4zW4CJgkXPuiFIDu0HWheZTqcNlGE3OFwhaLwBPqer8MuYMAw6meaNs8ioollMRMouo6lLyX5IP7s
n16rBOi9MUPysiXQsWGUY6+A7wb4DFixez1157cckllzBz5kyWLl3K008/zQUXXMDw4cNZvnx5bs7b
wPerZYBzbmtCMYr3gN+XOe1oolTFJ554YsCwYcN2qpZNRrppWZF5ERkGrBl1lZueOCI5TqqmPUb1UN
VxIuKAvQAWLFjAGWecAYCIUGQteVIhXQ/n3GHAVYQH7v+rmdGG0RzsS9BC6VqIoXtkXWj+GcKCC1IU
weWcWws4BujtvR9darxh1JnupCeOSI6TqmpJ9chzcDXMiuZgAh3/x5+jG9UQE8fWE4TUwY9Vz7R8VP
UZEZkM7ENwuo4EzqvV/QyjHqjqfBH5DnAtwJIlSxg1ahSjRo3q6p3pdFWtpqzLWYTv1HjvfVkai6q6
XESOAu5NzmX69Ol/xDYYDVo7guvbUftDVS1ZBcI5N4iwMJnnvX+5VoYZVWE/4L7OnQUe1MsID+o/Fb
nOIsKiaeeqWmcYTYZzri8hReQDgqZUtcm60HxaI7hWBzzwvUYbYhgxItIXOCDqMgdX9rgnau8rIoUq
LHaJ976dsGG9YR2EpuNNgJNEpE+N72cYNUdVxwMnEt6J4v7OQ98BjlbVv1TZhFeA1wkBBWWjqvcRpS
oCO4vIOSKyhYgcISIXiMgxIrJdk2v8GVWmlR1cB0btaWXOGZEcJ1XVEqPqqOpSVT2IUEr2HTperFcO
Ify/D1TVMZ3nR+SS0c3BZWSdPYDewDTv/YpqX7wFhObjSoo7paXKlvd+AbAA2NQ5t2ap8YZRR/anI9
L+TfKjQAvinFsN+BSwHHikdqb1iK2iduYrKHaFqs6lQ7+wjXyHZiXUa612E/CvpD0AOKrG9zOMuqCq
19PJwRXxKnAdsJOq3lzte3vvLwMGee+78zzMS1UEfkXYOLgFuAT4IzAbeENEjuyprUY6aEkHl4j0Bz
4edV1b5tTtCY6RSdW2yagNqnqbqn5MVXsRHnY5/q2qe5UKsfXev0tYWG/mnFu3lrYaRoPZNzlOqeE9
MqvDparzCPoRAH2BbRtoTqW8QEgPSJPNRvaJ0xPvKlOrahvC2vYJ7/37pQY3CIvgyieO4vpcN6+Rc3
AN6aEtXaKqSwgv+jlMbN7IBCJyKPnSPZ8nbBZsqKqDVPUkVX2nVvfv7sZqUlXx6KirWKTWx4GbReQP
ImKbeRmnJR1c5KcntpNfGaUo3vsLSL4gtTDKqDkPRO1+FczLpWvVdOFkGA3mVcJ35MEa3iOzlRQT4v
JDqdHhoiOybvuGWmEY+XwxapeVnui9nw2sT3NH1piDK58JUbu7QvO5dVo9ou3H0pEV8EkRsQh/Iwtc
GLUXqOrfVPXRKmtt1YpV1lvrrbce++67LxtuuGHnj44Dfl4Xq4yG0aoi8/HC5wVVbS93ove+Zt5ro+
bEKUS9RaRXmf/304FNqcwpZhipwnt/I3BjjW+T2QiuhKcJ+n8QdLiKafs1G3OSozm4jKZARIYS9C8B
llB+pWu898uAcqot1h0R6Ue+EHpLpygmTASWEvQANxeRHVR1VoXXmAG8RdCQrCmqOkdE7qdD6uQ04M
xa39cwaoWIrE7+pmNa1i6IyA7AxbnzQYMGMWbMGA4++GBysltTpkzBOcfMmSvlZU8XkZtVdeKqVzSy
QMs5uESkF/lpGLcUG2tkjumdzrcDSi6ivPfnA+fXxCLDaC2mE3a+hSA0319VFzTYpmoSO9HTFMF1K0
EHZ2qjDTGMhDh6a6Kq1txxUSfi6K0Fqrqo6MgWQVU/EJFHCJprENIUK3Jwee9fADaqtm1dMJoOB9fx
InK+qjZrSqxhlOJ7dGR1KfnRXDXBOdcfaPfev1dycNdcTKj+zXrrrcfkyZMZOKLF2oAAACAASURBVH
Bg3oC9996bKVOmMGTIEF5++WUIa9BLgb16eG+jSWnFFMXjgFj899eNMsSoL6r6ISElNUfWRK4No6kp
IDSftSiuVFZS9N4/673/v24KvBpGLYj1t8qtnpgGYgeXfd86qEaaYj25g1D1DWBt4GsNtMUwesopUf
uFOm08nge85pz7ag+vs9JJNWrUqFWcWzn69evHr371q7hr1yRyzcggrejgir/Eb6ckt9ioHouj9o4N
s8IwWpcspynOpMOJvpmIrN9IYwwjjYjIxuQ/G+5slC01IK6gaPpbHcRC88NFZI2GWVIGibD1uKjrtE
bZYhg9QUS2JMiw5Kh54Idzri/hfbwvq2bXlE1SNG7z3Pn+++/fxejweS5tkZASbdrKGaXlUhSBPaP2
feVMcM59HDgS+HsSBm2kl3/ToaVlFcMMo/48QYikhYw5uFT1QxH5JyH9GUIUVy1F+w0ji3yRjkpYT6
nqq+VMcs59gxBV82Ciw9WMmMB8AVT1GRF5HRhIeOn9NHBvY60qiQcuIGSF7CYie6tqLasQG0Yt+EnU
XqaqY+pwz+OADYC/ee/nlBrcBbGeIRtt1HWW8tprr03fvn358MMPC843skNLRXCJyDDyS6BeVubUg4
CrqENOslFz4iIBgxpmhWE0Cc65dZxz9znnzqvTLbNeSTGtOlyG0SzE6YllRW8551YDriCkujVz9I+l
KBYnjuJq+jRFVZ1P/s+nRXEZaSTWO6zXhty3kuMVPbzOHGClt+qJJ57oYii88MILsXML8mUljAzRUg
4u4JyovVhVu/4mdPCZ5DipuuYYDSCurPTxcic557Z0zp3lnPtsDWwyjEbyCYJYbr1+tnNC85AIzdfp
vvUilTpcORJHgWE0hCQ17YCoq1z9rWHAOsB07/1/qm5Y9bAUxeLEDq7PVTrZOdfLOXesc66eRYFGR+
2vZvD3mZFhRORQ8ivE10Ncfj/C5t8c8rX3KkZVVxBtKl511VVdjr/88svj0zdV9Y2e3N9oXlrNwRW/
wE2rYJ45uLJDvKCsRB9nT8JOgwmJGllj3+T4WD1u1gJC86mM4HLOfcU59y5RuW3DaAAH0BFp/yblr9
XSsk6zFMXi3EeHhuGOIrJZJZO99+2EbIsfO+fWLDW+StxLRyTeGsCJdbqvYVSD2KG1QFUfr8M9nwG+
DVzkvddSg8vgL7nG3/72N370ox/R3t6+yqDrr7+esWPHFpxnZI+W0eBKdlXiiJ1xxcbGOOe2ALYA5l
uFqUzwfNTuV3TUqsxIjjtX0RbDaAb2SY51cXAlPAFsn7SHUaYeYkqII7h2EpHVkl3GZuc9gibG9qUG
GkYNidMT71LVcl+Acg6uptW8E5EN6Vh3tAPzGmhO06GqC0RkGiGqGEKaoq/wMjMI+l07UdlGdrdQVR
WRscClSddIEbmsgp9bw2gISQXBWCbiT/W4r/f+31RXyP5XwFEk1RQvvPBC7rzzTo499lgGDx7M3Llz
ue2227jnnjhAlHnA/6uiDUaT0UoRXN+O2u3AH8qcl5ZdQaM84uiK3hXMmwN8BAx2zrXS98bIMMnP8t
6EZ2I9xXEzW0lRVecRillAEEtOSzGL2cnRHFxGI4n1YMrV3+oNfApYATxcC6OqRJye+JqqLm2YJc1L
nLJUcZoiHZuR9ayONp6wPoRQYKTrUm6G0RycT4cfQIH/aaAt3SbZQDwBWJmaPmXKFM4++2wOOuggTj
/99M7OraXASUk2gZFRMvuiLiLbichlIjJZRN4hfJFzzFHVVeMXC3MncCxQj6oSRu3JK0crIjuUM8l7
vxyYRXhh3aYGdhlGI9iS8DP9XLKrVi9MaL75eAVYDGxrTnyjHkhghIj8t4jcKCKPAJskH39E+ZGd7c
AXgDO994tqYWuVMIH50sQOrgNFpNJMk5nJsW7R9qr6LnBL1GVi80YacFF7TvJznEpUdRbBqV1O5dV7
VXVijU0yGkwmUxRF5ErgDDrKTHdmUxHZTVWfKnUt7/07wP9V0z6jcajqhyLSTodzdyjBcVUOMwgvq0
PI1xAyjFTivZ/rnFsH2LjOt84JzQuJ0LyqLqizDbXkGWC/pL0LdQr97wnee3XOzSHYuzmmD2TUEBHZ
EriWjij5QuxPGSLz3vsVhNTEpk1PTDD9rdJMAxYSNFLXJaQrPlrB/EZEcEEQmz8uaR8uIhubgLXRrC
TP31jj7vJiY9OCqr4CfE5EvkaI/twL2HbNNddcunTpUlm+fHmfZOjBIrKmqn5Y9GJG6snULq2I9BKR
l4EzKe7cgqCBMF1E/qsuhhnNxuKovWMF864CDgceqq45htE4vPcfee9fruc9W0BoPtbhSksEF4TIui
cJ1egMoyaIyBcIjoiunFt9gDuSDcusYBUUS5CkG8WRewdXeImngZOA86pmVBmo6iN0RI+1AafU8/6G
USE/jtrLVPXqWt/QOfct51zNN1NV9Q+q+g1V3eGoo47a6rjjjlv98MMPX0pH9e42LCsr82QtguuPhJ
1nAHr37s3w4cMZNmwYb775Jg899BAvvbRyTSHAL0XkFlV9rRHGGg3j33QIvZadbui9r6dGkWFknSwL
zccpirs0zIoK8d5/s9E2GNlGRD4OXEdU5GX77bfnU5/6FOuvvz7Tpk3j4YcfjqtgnSkij6hqFiLpLU
WxPO4BvpK0DwZGlTvRe/8+4eerEYwBcg5ZJyI/TkmBEaP1iIt51HzT3jm3L/Ab4CzqqPN50003zXPO
/X299dY7qG/fvv9cvHhx7p3vWBE5zaK4sktmIrhE5DN0/EJk8ODBTJs2jfvuu4+f/vSnXHfddbzwwg
tcfPHFiKwM7moD7m+EvUZDeSdqb150lGEYtSSzQvOE6JTcG/pmIrJ+I40xjCbiGmAAQFtbG5dddhnP
P/8848aN4+c//zmTJk3i4YcfZsstY18QVySOsbRjKYrlEStCDxWRAQ2zpDJuAD5I2psRdOEMo6lIIm
jjKvIX1uG2ZyXHcXW4V2euBzj44IPfivosiivjZMbBBfwg1+jXrx9//etf2XXX/MyQtrY2Ro0axemn
nx53b19s4eSc26pQv5F64oi9LCyaDSONZNbBlewKzo26UhPFZRi1QkQGAl/KnV944YWcc8458aYjAP
vuuy8333wzbW0rkwwGAF8rdE3n3CbOuT6FPmsmRGQ1YFDUZQ6uIiRZFbl0v17AQQ00p2xUdRFwY9Rl
YvNGMxJHRC5Q1ZpmpyRpiUcBH9IYB9etwKINNthgn9VWW+3JqP9YEVmzAfYYdSBLDq7BucbIkSPZeu
utiw786U9/Gi+cIFRJzMM5twUw1zk3rYo2Gs1BnBpgkRVGS+Kc+7Rzbrhzrm+DTHiSDk2ELUWkf4Ps
qBVp1eEyjFqxV66x7rrrcsEFFxQdOHToUI477ri4a88iQ68F3nPOfbIqFtaOzeiQBVkCmAB518TVFC
vV4Woko6P25xIxb8NoCkRkdfKfpX+uw21HAr2BP3jvF9bhfnl47xcDfwAm7LzzzrFzr43876uRIbLk
4Nog19hzz2LroMDaa6/NjjvmaYsfWGDYiOQ4u6eGGU1HXDWxX9FRRXDOiXPOvP5G2rkImET00llPkt
3uOVFXpqK4yHdwWQSXYUQvVrvttlvnjcZV2HvvvePTVZ5Tzrk24JOEl6eZnT9vMmJHx8uqqkVHGpDv
4DpIOof5lYFzruL1XU9R1SeBx5PTXoSXe8NoFs6n491fqUDfrgfk5IOuqMO9CuK9P8N7/4Unn3zyLi
COWDvOoriySZYcXD2h0L/DiOT4QB3tMOpD/OLZu5KJzrmjCSL1l1bVIsOoI8651Qgvm8sJZdkbxT+i
dtYcXLHQfGoiuJLIvvOSKGbDqCY9WXMWmrsHsBYw3Xv/7x5cux7EkhcmMF+aRwgpTRCkJHYrd6Jzrp
dzbi7wbvK7rt7E2j7fTKJmDKMZcFF7jqq+W4d77gEc7r2fUYd7lcMJUduiuDJKlhxcC3KNJ554oqtx
fPDBBzz33HNxV6HqXSOS48SeGmY0HU/FJyKyQwVz3wLWBnauqkWGUV+GEF4Mn/beN7KKTGZ1uMh3pO
+UaPCkgZMJDvxPNNoQI3NMzTWefvppVqzousDc1KlT804LDBmRHNOwTjOB+QpQ1Y/I/3/9XLlzvfft
wEfAGsC2VTatHP4E5FKxNgSObIANhpFHki67WdR1eT3u673/0Ht/ez3uVQ6q+gIWxZV5suTgej7XuO
aaa5g3b17RgaNGjWL58uVxV1756WTnenPgZe+9LUQyhqq+T0eFM4DdK5ieS4MYUj2LDKPu7JMcH2uo
FRl2cKnqPEK0J0BfGvOi1R1yafnbNdQKI4usdFK99957/OxnPys6cObMmdx4Y6zX3aWDKw2R9ubgqp
y4mmKlOly5aJG6r9VUdTFwXdRlYvNGM/DjqL1MVa9umCWNx6K4Mk6WHFw/zDUWLVrEoYce2jlKixUr
VnDppZdy+eV5Tut/qmohsc/RwO9qYqnRDCyO2juVO8l7vwB4HdggqQxiGGmkWRxcWReaj9MU06LD9U
JyNAeXUVWS6nh3584vuugirr561XesadOmccQRR7B06dJc10Lyq9PluAe4l5DO1uxYimLlxDpc+4rI
2hXMzW1GNirafmzU/rSIlL3ONIwacWjUfqhhVjQBp5xyyhusGsW1RqPsMapP1wqfKUJV7xWR24DDAW
bMmMGwYcPYf//92WWXXXj77bd59NFHmT07TzN+BQUE5r33LwNn1MNuo2EsokNgfpsK584ABhJ2Bq0S
kpFGriIIvDd0kaOqi0RkDh3OlGEUThlPK88A+yXtXalPxaKekvslmZaIMyNdOILzYf2lS5dy5plnMn
bsWPbee2/WW289nnzySSZOnNg5yv7sQhuR3vvLgMvqZHdPsQiuClHVOSLyIsE52BvYHyg31alhEVwA
qjpbRB4g2AwhiutbjbDFMETkC+QX1bqwUbY0EufctsDNwJuEKK7ceqeNoJ13YmMsM6pNZhxcCUcC84
BNAZYsWcLdd9/N3XffXWisAucnaSRG6/E2kIvA2rzCuZOB9YCKq/oYRjPgvZ9K4ZSfRvAE2XVwpbGS
4hxCCrdFcBlVR1VfF5GTCGXb+wE888wzPPPMM8WmjFXVG+plXy1I9F0+HnWZg6t87gFOT9oHU76D6x
nCy+vrtTCqTMbQ4eA6XkT+H/ChVdA0GkBcLXGBqk4pOrIKOOfOJuh9/cp738jvYGdeBQYBQ0455ZQP
xo0b9zgdeqNfE5HTVHVJ48wzqkWmHFyq2g5sJiJjCbuExRwQ/wI+m5TzNVqT1+iobPbxrgZ2xnv/A+
AHVbfIMFqTfwDHJu1M6XCRwkqK3vslzrmRwCuNtsXIJqp6u4jsStAp+lSRYe8Cp6rqrXUzrHZsEbUX
qGqzV3xsJiaQ7+AqC+/9i0AlBYRqwW2ESJGNgHVJov9F5DVC9eLJwDWJZpdh1ISkiuceUVdNI8mdc2
3Ad4FNgD/SWCdzHsn65k/ASODrwDewKK5MkiUNrpWo6kjy898VmA/cCZypqgPMudXyxBoY6zfMCsMw
Mis0T0jFyhW02ExEUvGs8d6P897f22g7jOyiqnOB4YQNxxxPAj8Hjga2y4hzC/L1tyx6qzIeAJYl7S
1EJE2RpWsSsgVybAn0Ifw8fBX4NfCUiFjFWqOWnA/kqjgr+dFcteDLBOfWZO/9E6UGN4Drk+MJSUXF
x6PPvmZaXNkgkw6uhB2j9jxV3UxVD23xqhFGB7Oidr+iowzDqDWZFZpX1Q+AuVFXWtIUDaMefBzYIG
krMEJVz1PVm1V1YQPtqjax/pYJzFdAUvX60air0mqKDUFENiCkqJd65m8HPCoiX629VUaL4qL2HFV9
t8b3y2nNXVHj+3QL7/1kQjGdwc65PQlRXDnaAPMTZIBMpSh2Ig5NfrroqE445x4l5Oie6L23PNzsMi
Nq926YFYZRR5xzvYA27/3SkoPrRAsIzT9Nh2D7rsCDDbTFMJqJOGJzjqouKmdSou9yJPBD730anhUm
MN8zJgAjkvbBwG8aZ0rZXEmk77rDDjtw/PHHM2TIEF5//XXuv/9+br755tzHqwGjReShIlXdDaNbiM
jmBC2sHJfX8n7OuV0JhXXeIIi5NyujCWmbH6rqCyISa3F9XUTOMC2udJNlB9eAqH1/OROcc5sB+wLz
zLmVeabHJyKyg6rOKjbYMDLCUOBh59x47/2ZjTYmIstC888ARyVti+AyjA5iB1clqSwHEV6iVis1sE
mwFMWecQ/w06Q9XET6qOpHjTSoK0Tky8AxufNvfOMbjB07ljXW6Mh8Ou2007j99ts5+uijWbZsGQSp
jDHAYfW218g0P4nay+qQxbQ5QXdujPd+WanBjcJ7/+tOXScCzyft3oQorm/W0yajumQyRVFEdif/71
auF3lEcpxUTXuM5iMJe2+PunavZL5zbgfn3AXOuSOra5lh1JR9gDWAZhO1/UfUzpoOVxxBnAqhecOo
ExU7uJxzqxGE6ZcDj9TCqBpgKYo942nCSzMEXatPlzPJOdfLOXe6c+7nNbOsMLkNDQYPHsw111yT59
zKcdhhh3HhhRfGXV8Qkb51sM9oHQ6N2g/X+mbe+zsIVQp/Wet7VZMkwCHW4vq6aXGlm0w6uAih6zmW
VhDyOzw5WgpJaxC/5O9YdFRhdgQuIdqlM4wUsG9yrGmJ6G4Qv9zuKSJrN8yS6hNXUhwiIus0zJIKcM
494Zx7L0lrNYxaEFf2KjeCa3dgHWC69/796ptUEyxFsQeoqgJx0YvPlTPPe99OqHj93865DUqNryJD
c43TTz+dPn36FB14zjnnILKy4PtqWJSvUSVE5AvAWlHXBfW4r/d+mff+g3rcq8qcGLV7A1c1yA6jCm
R14bpf1K6kPOmI5DipapYYzUys97Ft0VGFyb20DqmSLYZRD3IOrskNtWJV4kIPmwPvicizInKdiKR9
wb8NHVXA1gAWisgMERkvIpU61uvJmoTS9puXGmgYlSIiGwMbJ6dKJ9mALhiRHCdV2aSaICIDgJzDvh
2Y10Bz0syEqF2J0Hxd12pJBNbKSo977LFHF6NhnXXWYdtt85afu9XGMqMFicMDF6pqs21sNhUForiO
tyiu9JJVB1fFAvPOubWBFcAr3nvbYWsN4vLNgyqcOxf4ANjWOWcPQKPpcc4NJPycz/fev9ZoewBEpJ
+I/Aa4s9NHvQhRkicA00RklIikSjNSRNYWkTGEyIO4kEUvwsvWScB0ETlfRJpRS2h2ctyuy1GG0T26
JTAP9Ac+IiUOLvKjt15T1aYp8JEy7qNDVmInEdm0zHk5B9fO1TepIEuAD3Mn77zzTskJ776bV9Su1h
XujBZARFYH9oy6/twoW5od55wkGtxgUVyZIasOrooF5r33//Heb49F5LQS8Uv+RpVM9N4rMJMQUj64
mkYZRo1YH5hIfqpHw0gcVhMJJaWli6GrAxeTogVasrh8GBhJ13+3PgTx5BvqYVeF5BxclUa3GkY5dE
tg3nv/fWA94O9Vt6g2WHpiFVDVd8n/OSkrTZGOTe6aO7hEZBgwFlipozVx4sQu5zz99NMsWLAg7io3
ktEwuuI8OopwKPnRXFXHObdW6VHNR+LYeonEV2BRXNkhcw6uHgjMA8HRVV2LjCYmXmyu3435uYWTOU
WNpsd7/6z3fn/v/cmNtiXhe0Q7jIMGDeKKK67g8ccf5+GHH+bSSy+lf//+8fgvi8jxdbeye/wvkaD8
lltuyVVXXcXUqVN58MEH+fGPf8x6660Xjz9WRI6uu5VdYxFcRi3pbgVFvPdLmrlCVyfiCoomMN8zup
OmWNMUxSRS91QReYJQLMURVfe8+uqrefbZZwvOVVW+9a1vxV3/UlVzghrVwEXtOYmDuDY3cm4I8JZz
7iclBzcf8wkFS7Z1zuUkPE6MPu8NXFlvo4yekzkHF3BE1K5EYN5oPZ6P2v2KjirOlcBngDuqY45htA
Yisj0wKnd+yCGH8Oyzz3LWWWex11578alPfYrzzjuP559/nqFDh8ZTfyMi/Ve5YBMhIjsD5+fODzvs
MGbMmMEZZ5zBnnvuyac//Wm+973v8dxzz7HzznlBBVc3mQD9bELlsiWNNsTIJN12cKUMi+CqHvdE7Q
PLTO1+jvBecEI1DRGRYSIylqDzO5ZIWD6hHWDp0qUccMAB3HzzzQSt/MCLL77IQQcdxMMP5xW2+141
bTRaExHZnHzZld/U+Jb/RdDsTMumw0qSbJzrktMToGAU1zcsiit9pErTpEzi8sGVCMwbrceMqN276K
gieO9nlB5lGEYBPkvynVtvvfUYP348a621aoT7xz72Ma6//nqGDh3KsmXLIKQm7cuqml3NxOdIdvAH
DBjAuHHj6NdvVf/5xhtvzHXXXcdee+3FihUrIKTW70WTpF557x+lQwTcMKpGIjA/MDmtRGA+jZiDq3
pMAd4j/B5YD/gE8FhXE7z3HwG3VuPmIrIWcBxwKvkO2hwrgLsIDq/1gd8DvPXWWxx99NGsv/767Lrr
rsyfP59//vOfnefeq6q+GnYaLU8cSbVMVWumI5VUJ/06IQpqTK3uU2OuJ1Rb/apz7mzv/RJCFFcuCC
IXxXVKY8wzukMWI7higflnio4yjE6LahGxVBzDqA+75xqHHHIIG21UXAJvyJAhnStR7V5sbJOw0r5D
Dz2UAQMGFB04dOhQdtklr0hks//dDKMaxM6Bf1YgMJ9GLEWxSqjqCvI3ACqppthtRGRoEq31BsF51d
m59QohLX1zVT1MVe9W1T8kfctzgxYuXMikSZMKObcepMoRZkZrISJtIrKriGwBHBp99HDhGVXDETTn
bvHepzKoxHv/KkGDa13gy2BRXFkgiw6u+G2irJ1w59xI59xZiSfaaBFU9X06qvJA4R05wzCqz8rcvN
12K10VvdOYelXD6i5Z/rsZRjWIf9f+o5wJzrnBzrkfO+c+USObqo6I9CI/VcgiuHpOnKZYrtB8xYjI
WiLiROQfhBTaU4E4zHgFQZ7ii8CWqnqxquZVJ1bViwlRZsWi/T8kpHd9RlXfrPbfwcg2EjhTRB4H/g
M8RXjGxD+nowpOrgLOuTbgzOQ07TpVVwFXkB/4cGLU7p18bqSETKUo9kBg/r+BbYC7gX9V2y6jqVlC
yB0H2LGRhhhGrXDOjSIpeey9f6vR9gCvkgjMz5s3r+TgTmNerY1JVeNVEkdVBv9uhlENuqO/9XmCRl
Eb+TvrzcymdMgfLCFEABk9I3Zw7SEiG6hq1dbtIjKU4Mw6Dli7wJBXgXHAtZ0dWoVQ1enALiKyFUGn
a2eCfMp04BlV/ahathutQ/LzNB4YXmLoUSLypKouroEZbcCvgf2894/U4Pp1w3t/O3B73KeqsxLnYW
5T5QQROVNVl9bdQKNiMuXgohsC8865TQjOrVe99xY+3nr8mw4H17bduYBzrg/Qz3u/oORgw2gMZwIf
J+xSNQPTSZ7X999/P8uXL6etrfCvo0WLFjF58uTOc5uZ6YSXce677z7a29vp1atwsPSCBQuYOnVq57
mGkXW64+AakRwnVdWS2hKnJ76sscq40S1U9VUReY6wIdkLOAj4YzlznXMbe+9XeS9ItLWOJTi29lhl
YojWupuQnvg3VW0vMKaU3S8SUlQrquxuGJ0RkfUJqYcDS40Fvg1sDhxZbTsSrapfJn+yyonka3FdRX
6FSqNJyVqKYncE5nPe70nVNcVICe9E7UFFRxXBOXcE8D5wSdUsMowq4pzbiuDcerFJorcAVnqsZs+e
zaWXXlp04LnnnsvChQtzp0rzR2+s/LvNmDGDyy67rOjAc845h/fffz93ugKYVlvTKsM51985d7xzru
qLY6M16Y7AvHOuF7Af4TuSpkgBE5ivDROidllpis6514CXk7QqIGR9iMgYwvvCNazq3HoVuAjYQlW/
pKp3dce5ZRhV5goi59bw4cO55557ePfdd3nppZe47rrr2GSTTeLxR4jIMXW3MgMkWlzxLuQJIrJ6o+
wxyidrDq7uCMyPSI4PVtcUIyXMj9of78b8eYRISNPOMZqVfZNjl9Wm6omqPgDclju/8MILOfnkk3nl
lVdWjpk1axZf+tKXGDduXDz1clVdRaG3mVDVu4lewL773e9y2mmnMX/+/NznPPvssxxyyCHccMMN8d
Sfq+orNBcbA78DvttoQ4zM0B2B+d0IAsBPeu/TJEhvDq7akOfgEhEpY87rwOrvvPPObiJyiohMIzhX
R5KfiriCUKX3UIK21g9Udf6qlzOM+iMi+wNfy52fffbZTJw4kYMOOogNNtiALbbYghNOOIHnnnuOoU
OHxlOvFJE1V7mgUQ5xAQjT4koJWUtRrFhgHovganXiRWf/bsx/jiBUP6Q65hhG1ck5uCZ3Oar+nE6I
uu0PMH78eMaPH89GG23E0qVLWbBglYzfpeSXv25mHDATWFdVGTt2LGPHjmXjjTdmyZIlcURajucIkQ
LNxlxClM32jTbEyAwVC8yT3nWaVVCsDQ8DiwnV2zYCdiUIbBdl/vz5r8+bN4/Zs2c/lMxbZQhwLTDO
HFpGE7N/rrHDDjtw6aWXUsi/u84663DttdcybNgw2tvbATYgaMClKQK2ITjnVgcGe++fhpVaXFOBvZ
IhJ4nIt0yLq7nJTARXDwTm9wOO8N7Prb5VRgp4PmqvIyJ7VzLZe7+Y8BK4nnNu06paZhjVYc/k2DQR
XABJ1ahDgBfi/jfffLOQcwtgdWBsmbv1DSV5Qfo84SVsJW+88UYh59ZjwKHNKDacaGy8Sni+fazR9h
iZoDv6W1cR1mrXVN+cmmIRXDVAVZeQ7+wsmKYoIv2SaK2pEyZM+NLzzz9Pe3t77NzKRWt9iZCGeJE5
t4wmJ7ee49BDD6VPnz5FB+62224MHjy44Nye4Jzb2znXnYyXpsc5tzbB2f1Aoq+cw6K4UkZmHFx0Q2
AeNCQ3TwAAIABJREFUwHv/tvf+1hrZZDQxIvIzIBbI6QVMFpEVIvKUiJT7QpcrAW1RXEYz8ingkxQv
Vd4wVHUqIf3oVwQtu84sBO6Kzg8HflAH06pFoUiBHAsIFXz3SwSIm5WcA9KiuIxqULGDy3u/1Hv/iP
d+To1sqhWxg6uZv+NpJK6meHD8gYjsJiKjCVUrPau+2M8n/B7ZUlUPVdW/quqKmlprGNVhZbX37bbb
ruTgHXaIlXt6Xik+0UP8I/Cqc26HUuPThvf+P4To+/7AYbn+AlpcJ5kWV3OTpRTF/aJ2uQLzRgsiIl
sSdv+Kicr3IoS8zxeRc1T16hKXfAjoBzRdBIZheO8/osmit2KS8tXnish3CZVMhxLSEaer6ksAInI9
8I1kyoUiMkNVb2qIweVzUdT+G3AusDuwhPB3e7kBNnWHOcCBwHaE1CDD6BYishEVCsynFRHJpc/lsA
iu6hLrcH0y2ZA8lKCpVShSpX3jjTdeNGjQoL8//vjjx5hDy0gpLwCbAsydWzrxaM6cvD2BF4qNq4BD
gS2Ap733s6pwvWbkOuAzwEnAn6P+E8ivqHgF4XljNCFZcnDFcZjlCswbrck0Qj76Stra2lhzzTVZtC
hPv7Y3cJWIzFbV+4tdzHt/OXB5TSw1jBYhqU41O/nTmVMJEUSfAAS4TkTmqGqXuiuNQkT2BT4bdf2v
qj5Pfkp0WriR8Myc2GhDjNQTV6krV2A+rWxBeFYBLFTVfzfQlsyhqrNF5GXCv3NvggOxkIj2ayTaWq
+//vqrdTPQMGrDVBIdrrvuuosf/vCHtLUVfpWfNWsWzz77bOe5PeVbyfE3VbhWs3ILIS3+s865Tbz3
r4FpcaWNLKUoxgLzRZ0RRmsjIr8jcm7tsssu3HfffSxatIj33nuP2bNnM3LkyM6ijX8RkSw5gw0jVS
T6VF+mIzp3TeA2EdmwcVZ1yf9G7btVdVrDLOkhSWrYb733LzfaFiP1dEd/K61YemKNSLS1TibfoRW3
2wmp7YcBm6vq/6qqObeMLPBgrjFjxgx+8IPCig1Llizh5JNPZsWKlYGKi+jhM9c5tyNwAPAuYeMrk3
jvPyDoeK9GR+ZAjs5aXFl29KWaTDi4CgjMl0xdcc5tk8X8YaM4ItIf+HrufL/99uMf//gHBx54IH37
9kVE2G677RgzZgyjR4+Op66DCQoaRkNJdBUPJ6T4AWwO3CIivRtn1aqIyD7AQVHXRQ0yxTCajYoqKD
rnejnnPuOc60rLrlkxgfkqIyK7isjVhI2OcUBnndTXgB8StLW+qKp3WCqikSVUdQJwW+78kksu4bDD
DmPq1Kl89NFHLFy4kNtvv51ddtmFxx7LU6b4tqoW0jmthFw63tikAE2WGQNcDPxf3GlaXOkhK1Ep3R
GY/29gpHPum97739bILqO5OIIkZUBEGDduHL17F343HjlyJDfccAOPPvporuvT9THRMKpDUuVmB2Bq
Uu0z9ajqNBFxwA1J137AlTSXDsJFUTvV0VuGUWUqjeDaBXiA8ELxiZpYVDu2itrm4OomIrImcAzhGb
9XieEHJi+ghpFlRhKKBw0AuOOOO7jjjjtoa2tj+fLlhcZPUNXxVbjv94FnCZVHM433/nHg8SIfx1pc
qxOiuE6rh11G+WQigovuCcx/Jjk+2uUoI0scmGtst912JSuQfPGLX4xPN6+RTYZRK75AKKaQqehDVf
098Iuo61QROaNR9sQUiN5KU8VHw6gZ3RSYT/M6zVIUe0ASrXUVoRLitazq3HqdEK0Vv4R+FsPIOKr6
NuHZmPcMLeLc+i3BQdxjvPcfeO+v8d63dCE3i+JKB1mJ4IpTDUsKzDvnNiFUhHrDe1+NqhJGOli54N
x6661LDu40pssUCefcTsCJhMoiv++eeYZRVfZJjk1bQbEHnA/sBBySnF8uIs+p6qTGmQSsGr1VDVFX
w8gCcfRWuQLz+yfHSdU3p+ZYimKFRNFap1I4Yq8duAcYC9ypqitEZEk09nOU2NBxzp0PbO29P7Vqhh
tGnVHVmSLyCWAmoQBPzEeEd+GLVTXz0VYNonMU1+XA6Y0zx+hMViK4YqHhcgTmc7uCD3Y5ysgaM3ON
GTNmlBzcacx/SgzfjJD2ekSJcYZRL/ZOjplzcCUVF4+lo+JiG3CTiGxZfFZtyXL0lnPuZOfcy845W8
AZ3SWuoFgyPdE5txohOr8deLhWRtWQOEXRIri6QER2SaK1XidEa3V2br0OXAJspaqfV9XbI22tCdG4
z4hInxK3Ox1wzrnO+l2GkSpUdTnQP+p6FNgdWFtV9zLnVu0oEMX1TYviai5S7+DqjsA8HQ6uSVU3yG
hmVi6EXn31VR566KGiA5cuXcpNN+X9KJVaoOacZ0O6bZ1hVAnn3DrAjsACOpxAmUJV/02okvXvpGsA
cLuI9GuQSXHlxL9lLHpLCWnagxttiJFaKtXfGgqsCzzjvV9YG5NqQ1LQZp3ktB2Y10BzmhIRWVNETh
KRKcDTwBmE/+8c7cDfCNVzN1fVUapa6N/xSeDtpL0mQZuoK2ytZmSCxKEyIOq6WlWfUtVljbIpizjn
1nLOfa7AR3FFxVwUl9EkpN7BRfcE5m8FPPD32phkNCl/BVZW1DnllFN48803VxnU3t7Oeeedx6xZeV
qlt3Z1Ye/9fGAhsHVKKz4Z2WIvwvN9svdeG21MrVDV2YSUlvaka2fgBhGRetohInsT0mNyXFTP+9eB
XCp/51QIwyiXiiooEpwWFxPWamkjjiR9XVWXNsySJiOJ1rqSEJU1nlWjtd4gP1rrtiRSpSCqqsC9Ud
fBJUzIhebvXJnlhtF0HEtSOIuwCfXnat/AObe9c+4XzrmW1CFOIonnAHc55zaKP7MoruYmCxpcFQvM
e+/vpAWqQBj5qOoSEfkBYdHMnDlzGDx4MKNGjWL48OH079+f6dOn84tf/IIpU6bEU19R1R+WcYuZhJ
/HHSlvh9owasWLwCgyGr0Vo6oTROR84OdJ15cJ0VQX1dGM+F5Zi96CsMADc3AZ3aCAwPyTpeZ47+eR
HxWZJiw9MSLR1voqQVtr7wJD2glOqmuAv3bl0CrCBODrSftg4LtdjM05uCyCy0g7R0ftt7vxvSmHs5
I/Kwjapy2F936Fc+5u4JuEZ8wvOg3prMX1a0I0qtFgsuDgqkhg3mhtVPWHInIsSarNe++9x7nnntvV
lHai6oslmEFwcO2MObiMBuK9f5GwC94SqOovRGRXOl5y/kdEZqjqLbW+dwtEb+G9f8s5twgY5Jzr67
1f3GibjFTRWWD+30VHZgMTmAdEZGdgJOG5vG6BIW8QorjGqerLPbjVvQTHqQBDRGQTVX2tyFiL4DKy
QlxZ9PGio7qJc25tggNnBXB1ta+fIq4jOLhOoJODS1Vnicg0YM+k62QR+a8aORuNCshCimKlAvOGsR
uhEk8p3gP2VtU5JUcGfk0QePy/7hpmGEa3cXSEiwtwvYjsUof7XhS1sxi9leM54J+AiTMblVKRwHwG
aFkHV6KtdaKITCZsOp/Jqtpa9xDkRQap6oU9dG6hqu8A06OuQno5OWYRqnMe1pN7GkYjKaC/9aca3O
YEYG3gjiSitlV5hBCJO8Q5N6zA5ydG7dWB39TDKKNrUh3B1U2BeaPFSfQwDhaRQ4ErCakThb4L/1DV
aeVe13tfriPMMIwqk6Qgf5mg77Mx0I8gOr+nqr5bi3sWiN7KTOXEznjv92m0DUZqqVRgPu20XIpiEq
11KnA8haO13iREa/meOrSKMIGOn7ODk3utgvd+GTCxBvc3jHpSU/0t55wQUhMBrqjmtdOG916dc9cT
1ncn0Ol3mKo+Z1FczUfaI7gqEph3zqXaoWdUF1X9q6purqq9CdoyB5G/CzK8MZYZhtEdVPV1ggbXR0
nXFsDNItK7RreMNYImqGrV0wQMIwNUJDCfgbVaS0RwiUjfJFrrMUK01lnkO7eUEK11JLCZql5QI+cW
5EflHygiq9XoPobRDNRaf2sLYH1gpvfeHMIhTfE7QDE95hOjdk6Ly2ggaXdwVSowf6xz7i3n3Dm1Ms
hIJ6r6gqreB3wv6u4tIqc1yibDMConcTKdGnUNpwYh4yLyCfIrdl1U7XsYRtqpVGA+qVr1pnPu4TQ6
ukSkFxBXHMtcBJeIDBGRKwjr7t8CnaM73wR+DGytqger6l/qEM0wGViUtNcnX5/IMLJGTfW3vPcvAZ
sBh1f72mnEe/+K9/4y7/07hT5X1eeAOOPHiUjqfn9libT/41cqMD+CoB/yYU2sMVKPqr4kIvOBTZOu
c4AxDTTJMCrCOfcEsBj4vPd+UanxWURVf5eIzn8n6TpNRJ5W1Wp+ly+K2ha9ZRiFqVRgfiiwAdDPe5
/GFI9NCDv4ECJJu8wsSAsi0hf4CkE0vlC6sgL3AWOBO+qdnqOqy0XkfkIEL4TU8cn1tMEw6kGd9Lfw
3i8F5tbi2hnlRODZpJ2L4jqr6GijpqQ9gqtSgfkRydHCLY2uGBe1txOR/pVMds5t4JwbWHqkYVQX51
x/QqGDrVrVuRVxHvlpK78RkU9X48IWvWUYZVOp/taI5JjWdVqcnviyqmrDLKkCSbTWbwjRWtdROFrr
J4Rorc/VKVqrGBOi9sFFRwHOudWdc9vX2B7DqAU11d8yuodFcTUXqXVwFRCY77IcvHNuU4Lw52smBm
6U4CeESj8QfolcUu5E59xXgXfJ1+YxjHqxN+FntuV3rlV1BXAMkHve9ybocW1efFbZtKT2lnPuk865
M5xzazXaFiM1VFpBMad9mQUHVyrTExNtrRNE5FFgBvAtYL1oSC5a6yhCJcTvq2ozaI3FGxp7lticfB
OY6ZxbvYsxhtGM1Fp/y+g+J0bt1YHLGmRHy5NaBxerCsy/VmL8iOSY1kWTUSeSKouxEO5XK5j+QnIc
Uj2LDKNs9k2OjzXUiiZBVd8DvgTk0qI2JFRW7NfdaybRW4dEXZmtnFiAHwBXATs22hAjNZQdwZXob+
0HrAAeqqVRNSSuoNgMTp+yEZGdOkVr7dtpyFvAT4FtVPUgVb1FVZfV2cyiqOo8YFZy2gv4bBfD5xBk
WiyKy0gbNdPfSqonGl3gnBvonHOFPisQxTVSRM4XkT+LyO9E5CwR2UtE7N+5xqTZwVWpwDzAbMzBZZ
RHHLXVP3mpLYfnCItzc3AZjSD3QtLyEVw5VHUWcBwdUZm7Atf3YIHROXprSk/sSxmzk6O9FBolKSAw
P73ElA0ITrBHU5xinaoKikm01jeSaK2ZFI/WOppQCfF7qtrMkWnlpinOSI4719AWw6gqddDfetw5d4
1zrtubgC3AQ8A1zrk9i3x+YtTuTdgUOBo4HriC4JR8WES2rqWRrU6ac0MrEpj33v8e+H3tzDGyhKr+
VUQ+AHIP+UvoejcQAO/9R865OcAOzrlB3vtXammnYXTifWAB5aUCtQyqereIfA+4NOk6EhgFXFzJdU
RkL1o3egvMwWVURkUC8977t4H9a2tSzUlFiqKI7ESoNns8oepgZ94iVEj0Te7Q6sw9hOJAEITmi5Fz
cNlmpJEmaqa/5ZzbH9gTWMt7/0G1rptBfk/Y6DyR/GitHIcQ/m+62kT9JPC0iHxTVU1DrQakOYKrUo
F5w6iUO6P28KKjVsV2Bo2G4L3/ErCh9/6jRtvSbKjqz4Abo66LROTLxcYX4aKofU+LRW+BObiMyqhU
YD4LNG2KooisISLHi8gjhGit/yLfuaXA30lPtFYhHgSWJO2NRWSXIuNsnWakkVrqb/1XcryqitfMIt
cTnpXHOOf6xB+IyKeAnxE5t3bffXdOO+00TjrpJLbfPm/p1A+4VkTiTRGjSqTSwSUiu1GBwLxhdJML
onZvETmtzHn3EcKG36u+SYbRNd779tKjWpaT6dDXE+B3IlLWC06B6K2LqmtaKjAHl1EJLeXgEpE+wM
ZRV1M4uERkRxH5NUHO43eE6IGYtwnRrduq6mdV9eZm0taqBFVdTHBy5SiWpjgDuBdL5zfSRU30t5xz
WwCHAosIDhyjCN77lwjPmP6EfzMARGRNQtRrL4ABAwZw6623Mn36dEaPHs348eOZNWsWo0ePZo011s
hNWwu4zjS5qk9aUxSPjNrlCMwbRsWo6lwRmQ9smnSdDYwpNc977wFfS9sMw6gcVV0iIocTnFwbERYX
t4vInqr6rxLTY+2tVozeAngFOI+gNWgYpai0gmLa2YKOnfuFSZGLhiAiaxCiPU4FPlVgiAIPAGOB29
Lq0CrCPXSkJx5MiKjIw3v/Dl2nMBpGU1Fj/a0zCI6Z67z371fxulnlt4TidccBNyd9XwK24f+3d99x
UlXn48c/D70JCig2dEXFjg0VG2BDY40tftVYUI/lZ4smRmNJsGtiSTRK9EDsMdbYRbFgFNTYQBRFRR
BRAQURlbrL8/vj3tk9Mzuzu7Azc2d2nvfrta85c+fc2Qd3nHvvc895DiAi3HfffQwZMqTejqeeeipL
ly7lrLNSA+YYSFQbdnyBY64o5ZrgCgvMf5NYFKYSjKTuwnYjEemuqnOTDMgYs+JU9at4auIYoD1RzZ
yHRGRIruH+IrIdsG+waVih4yxF8ejAvyQdhyl9K1BgviVIfHqiiGxKlNQ6luy1tWYTrZB4u6pOKWJo
xTQKuCFu7ywinVXVagqZclew+ltEq4p+jk1PbKpHiHIo4d+gdnTd3nvvnTW5lXLGGWdw4403MnVq7W
FieyzBlVflmuAKC8xPaKijc24N4Hrgce99vlebMC3fVUTFqFsRHVguA85INCJjTLOo6hvxlOM74k27
AX8l9//bw4J2pY7eMmZ5LFeBeefcFUA1cJP3vlxvIiVSYD4erXUYcAoNj9a6HfhPCxutVY+qfiQi04
F1gHZECxc8mWxUxjRbwepvee+9c26E917z9Z4tWVyE/58Zm2tXVezfvz8NERG23XbbMMG1HdH3s8mT
sqzBxfIVmN+NKOt9QCP9jKlHVZeQPrXi/5KKxZhcnHO7OOcuc85tnXQs5UJV7yRKaqWcLiInZ/bLMn
qr0lZONGZFNLn+lnOuFXA60c2kmkIGVWBhgqvgI7hEZBMRuRH4CriH+smtb4mm5/VV1T1V9cGWntwK
PBe0bSqiaQm2C9p5q7+VYsmtZmubarRr167Rzhl92ubqZ1ZM2SW4VqDA/OD4cUwh4jEV4cqg3UNEdk
gsEmOy+yXRxeEeSQdSZn5HtChEyt9FZNeMPmHtredV1YoSG9O45SkwvxWwMvCe977BkV4lruBTFOOV
EH8tIv8lqoX3G6Jixymp0VpHAGur6vmq+lkhYilxo4J2rkLzxpSFuP5WOLjjoaRiMTm9lWq8807jJS
cz+ryVq59ZMWWX4GL5C8wPjh/HFCQa0+Kp6uNAWL/h8sb2cc5t7Zzzzrl6I0KMKYCd4sdxiUZRZlS1
huhCMHUB2BZ4RETWgdrRW/sFuwwraoDGlK/lKTA/OH4cU5BIiqdgUxSzjNbKTMR/S1Qfr6+q7hGP1l
qSzxjKzItEU14B1heRDbJ1cs5d7ZzLZy0jYwrhCNLrb/07wVhMdv9LNZ566ineeCN3JYt7772XyZMn
h5v+l6uvWTHlmOBqcoF559yawIbA1977SryDZfLn6aA9uAn9VwVOIv3i2Ji8c861B7YBMqfTmiZQ1e
+JVr+ZH29alWhlxU7Y6K16nHMrOefedM59mHQspjStQIH5wfHjK4WKqUjyOkUxHq11dBNGa/0f0Wit
31foaK164ppv4RVmrmmKRwCHx/V6jSlVvwraeam/5Zzr7pzr1dz3qXTOuY2dc3/q1avXKOBrgJqaGo
444gjGjat/z/mxxx7j9NNPDze9R2UswlJU5ZjganKBeeruII4pTCimglwYtNuKyCmN9J8YP25eoHiM
SdmGaDXAd7z3i5MOphyp6kfA0cCyeNNWwOPY6K16vPc/Eh2HN3HOdUw6HlOSlqvAPNF32DLg1cKFVF
gisjLRNEuI/i1fNOO9NhaRG4hGa91L7tFaG8WjtR6o8NFauYR1uHJNU7RzNVMOtg/a+Rrtcy4w3Tl3
fJ7er1L9Axh2wAEH7Ey0gi0A06dPZ9ddd2Xffffl0ksv5cILL2Tw4MEcfPDBzJ+fup/KEuDYeDaBya
NyTHA1ucC89/4JYA3gjwWNyLR48XLaM4JNv2mov/f+G2AOsJ5zrnMhYzMVz6Yn5oGqPgVcFGzaM2jb
6K10k4mmS2Sd9mMq3vLU34KodtUA7/28AsVTDGH9ra9VdbluNohI+3i01ivAR8A5pI/WAniZaNGk1G
itT5sVccsX1uHaLa5jlCmV4NqiCPEYs9yy1N9q9pTaeOT/yUSrjOa9YH2FuSt+HKqqTxPdfABg2bJl
PPvsswwbNoyrr76aV15JG6RcDZytqh8UMdaK0SbpABojIlsD1xIdfFYjPSk3rbH9vfczCxOZqUAjqZ
uytJGIdFfVhpYzn0g09WIzbH61KZxbiJJb3yUdSLlT1WtEZEvqr5Y6LIFwStlkohWdNqTuAtFUKBER
4ChgENFIg82Cl3/OulPAe7+EMiyyKyIdgKHAjmQs8CEiO6hqoxeOIrIx0YXmcdRPaEH0vX4n4FX1k+
bGXGHeIfrv1xPoTLTK5EsZfWwElyl1hai/dQRR0uwF7/1HeXi/SvYw8HdgX+dcL1X9vYi8THTNmGvq
81TgV6r6drGCrDQlPYJLRIYTHaD2AlanfryPicjdRQ/MVKqrqJvCJMBljfS3EydTcN77Rd771733dj
c/P04AwilVNdTV5zKRVHXUvolGYRInIn2IykDcCzhgS9Jvnp4oIg+KyKpZdi9b8QIU7wK3AsdQV3MM
YG1gnIhcHyfBMvdtLyJHNTJaawzRaK21VPU8S24tP1VV4PlgU7ZpinaeZkpd3utvAWfFjzfl4b0qWl
y24VGi496vAVT1WWBT4Fjgb0TT78NpiKMtuVVYJZvgEpEPgFOpy1pn7QYcIyJWVNMUXFzjIpxukTnK
I9NfiIrO3lGwoIwx+bYZ0C143hp4QkSyja6oVJOBn4hqv5kKJSI7Au8DAxvpejjwoYj0LnxUhSciRx
GNmt2kgW6tiGrcvBUvWJGqrXU9UW2t+6j/3+074Hqi2lq7qeq/rbZWs4XTFLMVmv+EqAbcoOKEY8xy
y2v9LefcjkTTyKeSvoCWWXGpaYoHpjao6jxVvUdVf6OqA0m/frTvmwIrySmKIjKMYIh7+/btGTp0KN
tvvz0iwjvvvMMdd9zBzz/XjnxfX0RuVNVzkojXVJQrgcfidg8R2U5Vs06t8N5/WbywjDF5Eq6cuIzo
QrUP8JCI7J2nu6fl7hHv/UNJB2GSIyIdiabO1daYHDhwIPvttx99+vTh448/5pFHHmH8+PGpl1cF7h
CRveKRNWVJRNYhGrVVe/586KGHMmjQIFZbbTUmTpzIfffdx7Rp01Ivb060Kmtbcl/UjAFuBx5d3tpd
plHPE03rEqCfiKypql+nXvTeVxOtYmZMySlE/S2iBdpOBn723i9rrLNpkpeIklujGujzDHXJyj4N9D
N5UHIJLhFZC7gk9byqqoqnnnqKzTarK+lw/PHHc/bZZ3PggQfy0Ue1U4fPFpFbU0U3nXPHEK0qNqmI
4ZsWTlUfF5GfqTupvxIYkmBIxpg8EZFtgf2DTdcCf4jbuwM3UDe0v2LZSbEBLieYonr99ddzzjnnEJ
XjilxwwQX8/ve/58Ybb0xt2oNoZP5wqB1J0BkY671fWKzAm8kTj/Ds0KEDDz/8MPvtV7fY6hFHHMH5
55/P8ccfz6OPPpravGf9t2EOdbW1Jmd53eSBqs4SkfHA1vGmvbFR9aZ85L3+lvd+AdH3mMmT+JzoyU
a6jaCunmtbEdlWVZuyCItZAaU4RfFU4rhEhDvvvDMtuZWywQYb8K9//Yu2bdumNglwGoBzbnXgbmB0
USI2lSYc0mvDTE1inHMDnHNdko6jBQlHb41W1QtJr1FxpoicVOSYjClFR6YaRx11FOeee25acgugTZ
s2XH/99QwcmDYT77Cg/Xui87S9ChlovohIN4JYr7jiirTkVspKK63EXXfdRVVVVba3eYWoIP9aqvo7
S24VRWPTFI0pVYWov2USoKpfkb7oyolJxVIJSjHBVZsw2HnnnRk0KHf+YKuttmL33XcPN+2c8R6vYE
z+XRi024nIKYlFYiqWc64z8BrwlXOuFL/Ly0o8euuAYNOw+PFc4MVg+y0isjPGVCgRWZOgqPqFF17Y
UF/OOSetekR/ERHnnBDVoFoG/LdAoebbtsSjKdq2bcuZZ56Zs2OXLl045ZS0U4OZwMaqOlhV77epiE
X1XNDeS0TseGnKRV7rb5nEfRi0d8/ZyzRbKX7Jb5xqbLPNNo123nLLLcOnG8aPqQTXmHwFZUyKqk4B
ZgSbfpOrr3NOnHPrO+dsvrXJt/5EBdDfsSljeZE5emscgKrWEN1FnRK/1g54tKUUzDZmBWybanTs2J
GNN964ob6Z52ldgQ2ALYhWDpzgvZ9XgBgLofbfvckmm9CuXbsGO2f8u7tT9x1iimsc8GPc7k560gAA
59zKzrl6241JSoHqb5lkPRO07bqwgEoxwVU7fG/u3LmNdp43L+28aEH8ODh+tBFcplBGBu2NGlhh7U
jgM9JHfRmTDzvGj68nGkULkGX01qXh66o6FziIuouk1YDH4kLbFck5t6pz7mDnXGMr6JmW5/tUY/Hi
xSxYsKChvpnnaan9B8ftcjpPq/13Z/k31ZPRZ75NL0qGqi4lKgKdkm2a4hfAOOecrQxrSkVe628553
7rnFuv2VGZBjnntnfO3e6c65Xl5RFBu2187mkKoBQTXO+mGmPHjqW6Ovf5gKoyduzYcNME59xqREs3
z/TeW20DUyjXEE2tgOgAdFmOfh/Ej1sUPCJTaQbEj+MSjaJlCEdvvaCqYzM7qOqHwK+JTjQhWlq+ko
sVDwAexYruV6J3gRqAZcsZta1rAAAgAElEQVSW8eqrrzbY+bXXXgufTlXV76hLcI3Jf3gFUztFaPr0
6Xz5ZcMLJWf8u7OutmyKJqzDtU+W1z8kGhG9aXHCMaZReau/5ZzbDrgOeDmeHm4K5zTAEdVaTGN1uI
qnFBNcz6YaU6dO5brrrsvZ8ZZbbuHDD8PprIwm+uAcCVxcqACNUdVFQLj6xf/l6PoxUA1sZgcVk2cD
iJItNoKrGURkG7LX3qpHVZ8gWOUXOEJEKnV0ZuoG0oYN9jItjqouoO7mDeeeey6LF2cvKTVr1iwuvT
RtQGQqSXQtUWK5XOpvQZQEqb04Oe2003J2fO+99/A+baEyq5+TrLAO13YiskrG6xPjx82LFI8xjcln
/a1UwcDbvPfaYE/TXHfFj8fleN3qcBVBySW4VHUEMCv1/JJLLuGiiy5KO3launQpl19+Oeeee2646z
zgJu/9z977f3vvwylkxhTCVUG7h4hsl9nBe7+E6EKwM2BDg01eOOfaAjcDI733jc/lNg1pdPRWSFWv
BB4INl0uIgfk6t+CfQ4sBTa05H1FuijVmDx5MrvtthsfffRRWodx48YxcOBA5syZk9q0BLgawHv/pv
f+Mu/995SJuB7fFannTz/9NIceeiizZs1K6/foo4+yzz77sHTp0tSmb4FbixaoqUdVpwKfxE9bU3/l
zlSCy0bbm8Tls/5WPLPpV8AiwDfS3TTfK8A0YEvn3FZZXrc6XEVQcgmu2D7E00Cqq6u56qqr6N69O7
vuuisDBw5klVVW4Y9//GN48qDAfqpqhZZN0ajqY9TVfYPgxDeDnTiZvPLeL/XeX+m9d0nHUs7i0VsH
BpuGNXHXE4D34nYr4D4RqaipLd77aqIkV0dg7YTDMUWmqk8Dd6aev/7662y22Wb07duX/fbbj3XXXZ
edd96ZTz75JNztUlWdUOxY8+wvwBupJ48++ihrrbUWW221Ffvssw+9evXi0EMPZfbs2eE+p6rq7Hrv
ZIqtoWmKdp5mSklm/a3mFJh3QHvg397775obmGlYPELunvhptlFcVoerCEoywaWq44E/UFfjiAULFv
Daa6/x6quv8vPPP6d1By5PrXhlTJE9HbQHN9DnFqDhgh3GmGJbrtFbKfEUrYOA1EXrSsATDSw20VLZ
NMXKdg7B3WhV5dNPP+WZZ55h+vTpmX3vIJqWWNbiUVxHEZQoqKmpYcKECTz33HOZia1q4CJVfbTIYZ
rswmmKmYXmJxIV8X68eOEYU5+IrAEMDTbNVtUlzXjLX8aPNzXjPczyuTt+3DHzBavDVRxtkg4gF1W9
VkT+A7wA5FqO/RtgH1V9v3iRGZPmD8DhcbudiDhVTRsC7L2/F7i36JEZY3JqxugtAFT1SxE5FHgRaA
esDzwgIvvEF8GVYATRqIhPGutoWh5VnQfsJyInAjcAXbN0+xo4OR7x1SKo6lQRGUC0OvLFQNss3T4A
jlPVd7O8ZpIxBlhMNJplTRHZQlUnAsRT/Y9MMDZTwURkF+ACYFtg9YyXv2nm2+8E7OG9f6/RniYvvP
efxYX938nR5UPqaqxZHa4CKNkEF4CqfgKsIyK3AP8v3lxDVMPhMVVN++A457pbPRpTTKo6RUS+AtaK
N52DzXE3phyEo7debOrorZCqviYip1P3//yewPXAb/IQX8nz3j+ZdAwmeao6UkTuA6ZSd3F2KfAf4M
Nw9S/nXGegxnu/qPiR5k/8b7pMRP4KbE20qmov4H2ii5pPrWxGaVHVBSLyKtH3NETTFCc2sIsxBSUi
HYjKm5xD7llVW4nI04BT1a+X93d475eSPj3XFIH3/u0GXn6WugSX1eEqgJKcophFx6A9S1UvyUxuxf
7rnPvKObdGsQIzBggXNNi4AqcpGVNWRGRrmjF6KxQvjPL3YNPZInLCir6fMeUoXlk4PPbdqqoTsixt
PxSY55w7q3jRFY6qzlfVV1T1RlW9QFX/paqTLblVssIL/cxpisYU2/3Ab2n8enxf4FUR6Vz4kEwRhA
MhrA5XAZRLgiucoph1hJZzrhewGdDGe9/c4ZzGLI+rqasXJ0R3ro0pCOfcb51zrzrn9kg6ljKWOXrr
tWa+3znAS8Hz4SKyUzPf05iyISI9iKbqQlR76tscXXcnmiI2oxhxGZMhTHDtagkDkxQROYq6+lisue
aa3HbbbUyaNInp06fzyCOPsP3224e79AGuK3acJv+sDlfhlUuCK5yPPDNHn8Hx4yuFDcWYdPGd67DO
htVxMIW0G7ALdSvsmOUQj946KNg0rLnvGY9S+RXRqoIQXeg/KiK2uqCpFGsG7ZmqqpkdnHOtgEFEiw
PZuZopOlX9kLrkajtyLw5kTMGIyErAzann/fv3Z9KkSZx88slssskm9O7dm0MOOYRx48YxdGhYb55T
RWSHogdsCmFS0LY6XHlW0jW4Aj2Cdq6V6FIfjjGFDcWYrK4kqjcC0ENEtlPVt1IvOue2B34HvO29/3
MSAZry55wTolVZaoA3Ew6nXOV79BYAqjpHRA4CXge6ENXjeUxEdlXVhfn4HcaUsDDBlWsU/ZZE0xgn
eu/nFD4kY7J6jroRE/sQrIbtnLsF2ATY03tv00xNoWxHPKW7devWjBw5km7dutXr1Lp1a26++WZeeu
klvvjii9TmPWjk/M85dzawOXCN935KXiM3y8U5N5iojvg13vtwMMQzRJ8DsDpceVcuI7hWCtqf5+iz
W/w4prChGFOfqj4GLAg2/VVELhSR40SkK9Fn+HBgSCIBmpZiI6KTog+89z8mHUy5KcTorZCqfgAcQz
RCBaIVkUbm3qP8OefOds597Jw7sPHepgULa5/mKoRs52mmFDwXtPfJeG0I0efULjhNIdXOPezXrx/9
+vXL2bFz587sv//+WffNxjnXGjgXOIn0uogmGXsRXf8dn7Hd6nAVULkkuMIi85MzX3TOtQFGA//13k
/KfN2YIhkdtHciGtV1J/DDiBEjnnz33XchuqNizIraMX4cl2gU5euPQTtvo7dCcbI7HCV2pIhckO/f
U0JWIkq8bpp0ICZRTRnB9SXRcfK5HK8bUwyjiUZBA2wgImEyK7Wqop2rmUKqPV5usskmjXbeeOONs+
6bw0HAOsCb3vu3GulrCu/O+PFI51zb1Earw1VYJT9FUURaAa2DTfWW9PXeVwOnFy0oYzKIyElEq5zk
0vHdd9/ls88+6zV27Nh+kyZNer9YsZkWpSfRAdESXMtJRLYiffRWIReDuALYguiuHcCVIjJRVZ9uYJ
9y9Un8uFGiUZikNTqCy3v/EPBQccIxJjtVnScibxLdiIRoFNetcXsicDDR9/djCYRnKsNnqcaUKY3P
IPz887TJS5/l6hc7M368ucFepii8958658YCOwP7kf69Mom6aYpWhyuPymEEV9+M559k7WVMQkRkIN
FQ07bh9g4dOiCSXgd8/vz5fPLJJy9hzArw3v8F6AY8mHQsZehP1BXmf0lVXy3UL4oLbB8PjI83tQL+
JSKN36otP5/Gj5bgqmxNGcFlTKnINU0xdRN9iyLGYipP7ciq8ePHh/W16qmurua559IGveYcleWc24
Jo4YRZ2M2EUnJH/Hh8xvZngrZNi86jckhwhQeZGlW1oo+mZMQjDNPu8v36179mwoQJ/PTTT8ybN48n
n3ySvn3r8rQ1NTU9ROQfxY7VtAze+xrv/ZKk4ygnWUZvDSv071TVBURLgH8bb+oKPC4iqxT6dxeZJb
gMpCe4ctXgMqZUjArau4lIu7j9Qfy4XpHjMZXlf8BCgMWLF+Oco7q6OmvHYcOGMWlSWvWd/zbwvqsB
U4Db7TyxpDxIVKd57bhGWorV4SqQckhwhSfNixKLwpjs/gbUXrBef/313HPPPfTr14/WrVvTtWtX9t
9/f8aPH0///v3D/U4WkQ5Fj9aYylS00VshVf0COBRYGm/aEPi3iLTOvVd58d7/RJTQWOKcW6mx/qbF
Cqco2gguU+reBlIreXYhmj4E0SyRKu/9dln3MiYPVHUO8IfU89GjR9O/f39eeOEFfv75Z6qrq5kwYQ
KHHHIIV155Zbjro6r6Yq739d6/SDTz6eqCBW+WW7wo1Cbe+/7e+1T9P6vDVUAlX4OL9CF78xOLwpjs
9kg1Bg4cyDnnnJO1U8eOHbnzzjvZfPPauqVCVOfh/oJHaEwFS2L0VkhVXxWRM4Db4k1DgL8QrXLUUv
Tx3i9OOgiTqKasomhMSVDVZSIyGvi/eNPewMve+2VA7vlixuTPzcBhwC4AEyZMYK+99qJ169a0bduW
RYvqjemYDZza2JvGn+GF+Q7WNI/3fnqOl6wOVwGUwwiu3kF7buaLzrmrnHMPOOdsxROThKpUY7/99q
tXcyu02Wabsd56aaPeGypKb4zJjz+SwOitkKreTl0RY4BzROR4ABHpKCI7iMgpInKoiJTd1BhLblU2
EekBpKZ41VA3LRcA59yWzrn/OudOK3pwxuQWTlPcJ2cvYwogLrlzMPBIuL2mpiZbcmsCsJeqfpv5gi
l7VoerAMohwbV60J6V5fVDgV8BWpxwjElTO82wT5/Gv5cy+mQuoGBMVs651s65y51zv0g6lnIiIlsS
1cFKGZZQKABnA2OC57eJyH+BH4E3gH8ADwOfi8h3IuKKH6IxKySsvzUrS63U3YFdgZa4yIIpX88H7S
1FZI2cPY0pAFX9TlUPA44Cso3w+YLovGU7VbXV11smq8NVAOWQ4OoetL8MX3DOrUGUJJjtvf+wqFEZ
E6mdO/3xxx832jmjz8Rc/YzJsAVwMVZXYXmFtbdeTmL0VoqqVgOHA1PjTe2ILvqz1ePqAdwuIs+JyO
pZXjemlDQ2PXFw/Phy4UMxpmlU9RuikTEpQ5KKxVQ2Vb0f+HOw6VWgl6pWqeqlqro0x64AOOda2uI1
FcPqcBVGOSS4ugbtqRmvDYof7aTJJGVKqvHII4/kXAUFYOzYsXz11VfhpscLGJdpWXaKH8clGkUZKb
HRW0B0txa4KHO7iNC3b1+6d++e+dIQoqL0uec+G5O8cARXWoF551wrokSuAq8UMyhjmuC5oF07TdE5
t65zbu8E4jGVqypoj1PV2U3ZyTm3ETDTOXdzQaIyeeWc29M5N9o5t1+wOVwm0+pw5UE5JLg6Bu3MIT
KD40dLcJmkPJlqjB8/nosvvjhrp2+//ZahQ4fWPhcRBZ4teHSmpUgluF5PNIryEtbeellVG1pauyhE
pD3RSDwA2rdvzxVXXMG8efOYPHkyc+bMYfz48ey4447hboOAM4od6/Jyzm3nnDvGOWfJuMoTJrgyR3
D1I1ppeIL3vl4dVWMSFtbh2ktEUtdFbwKjnHPdEojJVKaqoD1tOfY7g2hE+I/5DMYUzHrAnsAJwTar
w5VnJZ3gig804fSNzGmI68SPluAyiVDVSwhO6K+99lqGDBnCqFGj+Oabb/joo4/w3rP55pvz6aef1u
63+eabfxtPWTKmKVIZDxvB1QTx6K2Dg03DEgol08nApqknDz30EBdddBFdu9YNVN5yyy157bXX2G23
3cL9romTY6Xs7vhnraQDMUUXTlH8JuO1vsBi7DzNlKaxwE9xuwfQP26nSkjYAlamWKqC9rSm7OCc6w
ocR7S4x/D8h2QK4AGiVS4PcM71jLeNDF63Olx5UNIJLuoX4U4bweW93xdY03v/SfFCMqaePYDaorqj
R4/mF7/4BWuuuSabbropJ598MrNn14007tat27IddthhFedc2ySCNeXFOdeL6I7ObO/9lMb6G6AER2
/FBqQaBx10EAcccEDWTq1atWLEiBHhpk5EI2FKWeo4vFGiUZgk5BzB5b1/EFgZuKKoERnTBKq6hPTk
a2qaYirBtUVxIzIVrCpoT2viPscDKwGPe++/bKSvKQHe+/nAY0BbosUFUNUvsTpceVXqCa7wzklNth
Ev3vvMu4XGFJWqfkw0Z3peE7qPOfjgg98l+mLbuKCBmZZiDrAzcGrSgZQiEdlARI4UkWtF5EwROZrS
HL0FsE2qsffeDZd36dOnDxtssEHWfUtUaoiqJbgqT0MjuPDeL7LpiaaEhdMULcFlik5EugA9g01fNL
ZPXA4gVb7A6m+Vlzvjx6HBNqvDlUelnuAKEwCLEovCmEao6itEw9sfIvc8+HGqulubNm1SS/3aiZNp
lPe+2ns/znv/n6RjKSUiMkBEJhMlVv4F/B64CbiXutFbY0po9BYE0/fWWqvxmXxrr7121n1LlI3gql
wN1eAyptSFhea3F5FVgA/i53aeZoph3aA9S1UXNmGf1sB1wCPe+zEFicoUygvAdOB759xK8Tarw5VH
bZIOoBHhH9iK55mSpqrLgF8BiEgHYH/gQmDruMv68ePjwCzq15QzxjSBiFwO/IH0Go3ZdBeRNeLl4E
vBROIFAyZOnMiBBx7YYOcJE8IV7GtHFJQqG8FVuRocwWVMKVPVKSLyGbAB0TFlT+Bp4DbgjSRjMxWj
KmhPa8oO3vtq4Pb4x5QR7/0y59zG3vswkTkS+FPcbisi26rqOwmE1yKUeoKrd9C24e2mbKjqIuDh+E
5g6uDTS0S6quoTwBPJRWdM+RKR4wlWIgRYffXV2WqrrZgxYwaTJk1i2bLaknj9iIaCl8py7+8QJ7ju
vvtufvvb39KhQ4esHR999FG+//77zH1L2UTgMko/TpNHItKDaAUviAodN2lpe2NKzCjqpnvt7b1/CC
sLYIqnKmhPSygGU0QZyS1U9UsRWUBUcxWi6Yt2PrWCSj3BtXrQnpVqOOd2IBo2/Kz3/quiR2VM091F
dBcwNWXqNODa5MIxpnyJyFrAjanna6yxBrfddltasfYvv/ySoUOH8uKLL6Y2DRGRU1X1H8WNNqungD
MBPvnkE8444wyGDx9O27bp6028//77nHpq2rXVHKLh7CXLe/8ddXcfTeUIpyfOVtUaqK0PcwHwqvf+
tUQiM6bpnqMuwbVPQx2NKYCqoD0toRhM8iZRt5LrHkkGUu5KvQZX96Adrg5xHOCB7EtQGVMi4hV6ws
/ur5KKxZQf59yazrlOjfesGL8lWpGNdu3a8fzzz9dbibB37948//zz7LzzzuHmPxYvxNxU9XmipDcA
I0eOZLvttuO2227jjTfe4Omnn+b8889n++2359tvvw137QG8IiK9M9/TmISF0xPD+ltbAFcBfy9uOM
askJeBJXF7LRHZvKHOxuRZVdCellAMJnlhHa71c/YyjSr1BFfXoD01aA+OH8cULRJjVly4Qo+dNJnl
8TfgB+fckKQDKRE7pBpnnXUWm2+e/X+nVq1aMXz48HDTGiWUHDqbYIWkCRMmcOqpp7Ljjjuy//778+
c//5nFixdn228n4D0R2a9YgRrTBOEIrrD+1uD4cUzRIjFmBanqz0A40rBUprWbylAVtKc11NE5N8A5
V9VQH1N+4lHPI4JNbUVk26TiKXelnuDqGLQnAzjnVgM2AWZ67z9OJCpjls/fgnY7EdklsUhMudmRaC
p5xS9IICJtqFuwgcGDBzfYf/PNN6dbt27hpu0LEthyUtUfgG2BhxvpOg84nmBKJtFIridF5Nr4v4cx
Scu1guLg+HFM0SIxpnnCm5E2TdEUU1XQntZI3xHAFOfcVgWLxhSNc24P59z/gDNU9UtgQfDy0ITCKn
sle4IsIq1IXyErdYE3OH58pagBGbOCVHVSRuHA051zS4kKMr/uvR+WWHCmZDnn1gHWAqZbrUEAOhPc
9OjevXsDXUFEWHnllfnhhx9Sm3oULrTlo6pzgMNF5HDgEGA7ouHoC4H3gDeB61X1KwAReQW4A1iFqJ
7f74GdReT/VHVGAv8EY1LqraAY34keCCjw3ySCMmYFjAL+HLd3FZFOJ5100q1Ei5Vs572vSS4001KJ
SGegZ7Dpi1x9nXO7A5sBH3nvxxc6NlMUQnQO2Aq4GavDlRelPIKrb8bzSfHj4PhxTNEiMab5wpUwdi
P6QhtCdBFgTDY7xY/jEo2idLQlKrYOwHvvvddg53nz5vHFF2nniSW3Go2qPqSqR6rqBkS1xbqq6s6q
em4quRX3exzYBvhfsPvOwHgR2be4UefmnOvtnHvVOfdI0rGYosk2gmsLooTy+957WwHblAVVnUjdZ7
g90fXGVkQjh60ejimUqqA9S1UX5upIvEgNVtuwJXmJqFbzts65zbA6XHlRygmusLhKjapWx+1hwBHA
k0WPyJgVd0/Q7vW///3vC6K721skFI8pfTvGjxWd4BKRHUTkbmAGwSism2++mUWLFuXc769//Wv4dD
HwfqFizAdV/SE4zmV7fRqwCxD+w3oAT4nINSUyZfF7ohh3aqyjaTHqjeACPgJ2Bc4rfjjGNMtzQXsf
YGLctnM1UyhVQXtark5x3a0DgR+AuwsakSka7/0y6q4Rj6N+Ha6t6+9lGlPKCa6Ng3ZtxV3v/Wzv/Y
M2ZceUmbuIEloAvP/++8cQHch6OudWTyooU9ImEN3JqbgpPiLSUUSGisjbwBvAMUR31Gt9/PHHnHzy
ySxYsKDe/g888ABXXnlluOlxVV1ayJiLQVWXquo5wMFENbogGg16PvCyiKydWHCA9/4n4Ctgdedct8
b6mxahXpF57/1S7/1r3vvRCcVkzIoKE1x7YwkuU3hVQXtaA/2GEl233xEfa03LcWf8+OuTTjrpa9Lr
cJ1Y/HDKXync8c1lvaD9Y2JRGJMHqrpERL4E1ok3/Qr4gOhzvgUwM6nYTGny3v8T+GfScRSTiKwPnE
Z0IpetyNbnRHcvtwa45557eP311zn66KPZeuutmTFjBs899xxPPpk2wPdb6ob1twiq+piIjAceoK54
/i5Eqyweq6rPJhcdk4lqx/UF3kowDlMc4Qiur3P2MqY8jAaWESUS+n7++eff9unTByzBZQqnKmhPa6
DfFUSjY98sZDCm+Lz3nzrnXiYaBd8dq8PVbKWc4FonaFsNB9MSjAJOjttbEN0p3Jv0CwRjKkq8oMgv
gNOJpoRIRpdlwLPALUT/D60CvE18E+Szzz7j0ksvzfX2S4GTVXV2/iNPlqpOi1dk/TPwm3hzT+BpEb
kWuKShKY8FNBnYHdgIS3C1aCLSA2gXP10GzEowHGOaTVXnishbwA4Ab7/99hpxgqtkFikxLU5V0J6W
q5P3finw70IHYxKzh/deAUaMGPEMdQkuq8O1Akp5imI4bctOmkxLcHPQbvfAAw+MATp7720uvak4It
JDRH4PfAY8RZTkCpNbc4C/ABuo6v6q+qxG5hKtajWykV/xAbCDqj5WgPBLQgNTFi8gmrK4VgJhfUJU
VqDhZS5NSxBOT5ytqrbKnGkJRqUa8+fP3x7o7r0fnFw4poWrCtrTEorBJCyV3IpZHa5mKuUEV3hyPM
M518U5t3HO3saUOFX9gGBe9Y8//niC9z6JERbGJEZEthORO4mKxl9L+nR0iEb9HA+sraq/V9Wpme+h
qj+p6klEQ7evJ6pTNp9oWPedwClAf1VteKnFFiJO4m1N+iqLuxCtsrhPkcP5B1Hi/qYi/15TfPUKzD
vnNnfOdUwoHmPyYVTQ3n3EiBFW78gUUlXQnpZQDKaEqOqXWB2uZinlBFfXoP050VSuj5xzI3L0N6Yc
vBu0d0ssCmOKSEQ6iMjxIvI/oiTMcUCHoMsiooUYtlfV7VX1LlXNvURiTFVfUtXfqeogVe2mqpup6l
BVvV1VFze2f0sSrLL4t2BzT+AZEblKRFoXIw7v/SLvvY3kqQzhCK6vnXNCtOT5XOfcSgnFZExzvUVU
CwdgJWDnBGMxLZiIdCY6Tqd8kVQspuRMCtpWh2s5lXINrvDi51NgcNx+t35XY8rGvUQXoQC9RKSrqs
5PMiBTWpxz6wAPAg97769LOp7mEJH1iIrGn0D2GiZTgeHAP1V1TjFja4nilSJ/IyJjgDuAlYmmLP4B
2EVEjlRVW4HY5EvmCK5NgVWBid57WxzIlCVVrRGR0USLAUF0g31MchGZFqwqaM9S1YXhi8653sAfgb
967z8sZmAmWa1btx5dU1NjdbhWUEmO4IqLDofJtw+oS3CNKXY8xuTRHUA4z/rUpAIxJWtnogK3mycd
yIqQyL4i8hRRfa3zSE9uKVHR+P2J6mv9xZJb+RVMWQyLvO9KtMri3slEZVqgtBFc2HmaaTmeC9rFnu
ZtKkdV0J6W5fXTgJOA/1eMYEzynHO7O+cmH3jggasGm60O13IqyQQX0fLitQ444IDZwGbAt977Sdl3
Mab0qeoS4MvUcxE50jm3m3Nu+wTDMqVlx/hxXKJRLCcR6S4ivyNKaj0N7Ef6MWYucB2woaruq6pPq+
qyBEKtCDmmLK4KPCsiVxZryqJp0cIE1zfAoLj9SgKxGJNPYYJry8GDB+/unPtVzt7GrJiqoD0tfME5
1x5w8dO/Fykek7yZQN8ePXociNXhWmGlmuAKRy4s69Wr1wCiaRZ20mRagrCA6WZENUt+m1AspvTsFD
+WRYJLRPqLyD+Br4hWPeyT0eUdoimKa6vqeao6pdgxVipVXaKqvwEOIX2VxQuBl0RkzZw7N4Nzrqdz
bi/n3BaFeH9TMsIpil8TJbgUO1czZS6eyj0xfirLli17BHjAOWerw5p8qgra0zJe+z+i+lwveO8/Kl
ZAJlnxQJ43gdXat2//dfCS1eFaDqWa4ApXS1wETAc88Egy4RiTVzenGqradtasWQB2IWhwznUCtgR+
IL3AZEkRkfYicqyIvEk0DW4o6XUTFwN3AwNUtb+q3pFZW8IUj6r+B9iG9CmLA4lWWRxSgF95KPA8dX
efTctUmyDt2LHjHKJ6end5779LLiRj8qZ2FNfUqVNTx6+yLB1gSlZV0J6W8dqZ8ePNmEpzB8B66623
NNhmdbiWQ6kWmQ+Xjf/Re/828HZSwRiTT6r6gYgsADoBfPjhh0t79erV1znX3ntfUSu/mXo2JEoOve
m9L7npeyJSRVQ37kTSV/5JmQb8AxipqnaRW0JUdfNdkHkAABY9SURBVKqI7AL8GTg73rwqMEpErgL+
pKr5Wv1wcvy4YZ7ez5Sm1VONhQsXTvPeD0swFmPybRTwO4CZM2eurKqIyBbAf5MNy7QgVUF7WqrhnF
sN6E60EM9TxQ3JlIB/AzdutdVW63/88cepbW1FZGtVfS/BuMpGqY7gWidof5+zlzHlq3Y10K+++gqg
NbBJYtGYkuC9n0C08t2xSceSEheN30dEngSmAOeTntxSoguBA4H1VfVaS26VpgamLF4EvJjHKYupBF
ffBnuZsiUiPYD28dNlwKwEwzGmEF4Dfgaorq7u+N1334GNtjf5VRW0p6Ua3vvZwAbA7qV4s9MUlvf+
B+CuLl263AmEsx+sDlcTlWqCa/WgbSdNpiW6N9VYvHhx2+rqarATJwN476u994l/74nIKiJyLvAJda
sehseM74EbgL6q+gtVfdKKxpeHHFMWBxGtsrhXc9/fe/8N8COwrnOuXXPfz5SkMBn6rapWJxaJMQWg
qosJVgSdMWMG2HmayRMR6Uz6zcIvwte998u899OKGpQpGd7707z3p5BersTqcDVRqSa4wiKOMxKLwp
jCuYNo5AsAr7766rOkX2wakwgR2UZERhIVjb+e6C5i6F2iZavXUtXfqupnxY7RNJ+qTiVaZfGmYPNq
RFMWL8/DKouTiUamZi46YFqGsMD8N4lFYUxh1S4K9Omnn84gOiYakw9VQXuW1Sk1OTwbtK0OVxOVao
Kra9CemlgUxhSIqi4Bvkw9nzJlymre+48b2MWYgomLxv9aRF6nbtXDjkGXxUSjDndU1W1VdaSdjJW/
eMri2URF4VNTFlsBFwMviMgaOXdu3G3A74P3NS1LOILr65y9jClvtYXm58+fv8aIESNeSjIY06JUBe
1pCcVgSt/tQbutiGydWCRlpFQTXLWrce26665nOeduSzIYYwrk+aBtK/OYohORdUXkaqJk6z3AgIwu
XwAXAr1V9RhVfaPYMZrCU9VHiaYshou5DCZaZXHPFXlP7/0I7/1fvPcz8xCiKT21yc/evXtv5Jwb55
zbLMmAjMk3Vf0U+Dx+2hqbImTypypoTwNwzjV35LRpYVT1S2BBsMnqcDVBySW4RKQVweqOPXv27Ar0
SC4iYwrmb0G7vYjslFgkJnHOuQOdc3s75zoV8vfEReOHiMjjRCfuFxCtppeiRMnXg4iKxl+tqt8WMi
aTvHjK4s7Un7L4nIhclocpi6ZlqR3B1b179zWIkuOzkwvHmIJ5Lmjvk1gUpqWpCtrT4sfXnXP3O+e6
1+9uKthHQduS7E1QcgkuMuq9rLLKKhAUeTSmpVDVD0jPyp+RVCymJFxJVO+jIHPsRWRlETmHqDbSc0
SrHobHgHnAX4GNVHVvVX1CVWsKEYspTRlTFn+IN7cCLiGasrh6zp1NpakdwdWlS5dOwCTvvSXCTUs0
KmjvnVgUpqWpCtrTnHMDge2Anag7/poK55zbsV+/fhsFm6wOVxOUYoKrX6ohIrRq1QrgleTCMaag3g
3auyUWhUmUc64bsCkwH/gwn+8tIluJiCcqGn8DsGFGl/GAIyoaf048JcNUsHjK4tbkccqiaXFqR3B1
6tQJ7DzNtFwvAUvjdm8R2TTJYEyLURW0pwFnxu1bvfd2c9GkfLzpppu2DZ5bHa4mKMUE18apRuvWrQ
HmAB8kFo0xhXVv0F79mGOO+VvOnqYl24Ho+/gN7/2y5r6ZiLQTkaNFZCzwHtGqh+HUxyXAv4CdVXVr
VR2hqguyvZepTMGUxZuDzb2IpixeGpcTMJUrM8E1JrFIjCkgVf0JGJt63r9//1edc20a2MWYpqhKNT
bccMNFwC+BRcCIpAIypcd7/32XLl2eaNMm7SvH6nA1ohRPUNdLNVq3bl0DvOK91wTjMaaQ7iCqeQTA
xIkT908wFpOcVP21cc15ExFZR0SuJCoaf2/wvilfAhcRFY0/WlWb9ftMyxZPWTyL+lMW/0gTpiw654
Y5595zzm1b4FBN8dX+7Tt27LgQG8FlWrbaaYrffPNNd+qPhDamyUSkM9Az9XzAgAH7EtWfvt97Pyex
wEypumvllVcOn1sdrkaUYoJrnVRj8eLFnwFHJBiLMQWlqkuIkg4AzJgxY50GupuWa4UTXHHR+L1E5D
9EReMvJCoOnqLAC8DBwHqqepWqWjFo02Q5VlncjWjKYkMnWmsDWwGbFDA8U2Qi0gNoHz/VDz74oIf3
3r5TTEtWW2h+5syZLFiwwJL2pjmqgvas9u3bv0c0W+nm7N1NhRu15ppr/hQ8tzpcjSjFBNfaQXu297
46sUiMKY7nU4158+a1WWONNQ4XkYKupGdKg4isJCLrEhXx/h3wxnLs201EzgY+JvoM/ZJoGfOUH4hW
6txEVfdS1cesaLxZUar6OdmnLD4vIsNyTFmcDDB79uztRaRLEcI0xbFW0P5u4sSJCxOLxJjimADMBK
ipqWHSpEmHxoleY1bExkF7mvf+fu/9Ft779xKLyJQs733Nuuuue0uwqa2IHCAibXPuVOFKIsElIkeK
yJcisoT0/+l3EJHhScVlTJHck2rU1NQwc+bMB4GfReRnEXlXRNZrYF9TZkSkr4jcJyKTiZJQ00aMGP
HsiBEj9h0xYsSRIiKN7L+liNxGVDT+r0DfjC7vA6cQFY3/japOLsS/w1SeYMriYaRPWfwTMFpEegGI
SCsROfO+++479u677+aJJ544E/hBRD4WkbtFxO4+lhkR6SQiV4rIG8D/gpe6iMjfRGSVpGIzptBUVY
FJqefjx4//JfCdiHwhIv8RkYHJRWfKQXzud4+IfAw8FLy0noj8v8bO/Uxle/LJJy+nbrELgCeAn0Tk
HRG50Y7B6RJNcIlIBxF5iajY8dpAZiayHXCqiMwUka2KHqAxBSYiZxJNH8umE9FKZp+KyCXFi8oUQn
zRfy7RqoVHESWmUic0qwC7A7cRJQrWzdi3XXwj4LV4/5OBzkGXpcD9wK6quqWq3q6qPxf2X2Qqlao+
QjRl8Z1g8+5EUxZ/TVSP6aaFCxduvmTJktTrrYCNgGOACSJypp3QlwcR2YloBMuFRAtitA9e7gicBX
woIgckEJ4xBSUiq4jI3UTfcZnWIRo9PSa+yOxY3OhMqYvLSJxFdO72a6LjYHjsWw24BXhZRPokEKIp
cXECfQLZ8yTbAL8BPhCRXxQ7tlKV9AiuD4jqeDSmF/CWiPQucDzGFI2InA7cRP0vrEytgctE5M+Fj8
oU0A3A9UQXhA3Zg+j7bjURWVtELgemE696mNF3BtH0xt6qepSqvpbvoI3JJp6yuBPw92Dz6kQjUndp
ZPfORN99VxcmOpMvIrIL8F9gg0a6rgE8ISJHFj4qY4ojngL0IlFivsGuRBeZjxU8KFNuriYqF9HYud
8gonO/tRrpZypIXOf0ZRqvu7Um8IyIHFz4qEpfYgmu+KKt9o/Vo0cPbrjhBt5++20+++wz7r//frbd
Nq2GYxtyj3QxpqzEU3luDLcNHTqUUaNGMX36dEaPHs3pp59Oq1Zp/4v+VkQyp6OZMiAig4hGOQDQrV
s3rrnmGt58800+//xzHnzwQQYOTJvhsCrwHjANuJgoyR96kWhluypVvUJVZxX0H2BMFvGUxTNJn7JY
a/fdd+fhhx9m6tSpvP7661xxxRV07hwOPOQ8ERlQrHjN8olrQd5BUNvv2GOP5ZlnnmH69Om8+OKLnH
XWWZnHqb83trqmMWXkEqKR9ABstNFG3HXXXXz88cdMmDCB4cOHs/baYelghoiIK3qUpiTFx7fzUs+7
dOnClVdeyeuvv87UqVN5+OGHGTx4cLhLd+D2IodpSpSIrASMJMjXNOFa8R8i0jPzvSpNmxzbVx4+fP
i+hfqlM2bM6Ew01B2ATTfdlDFjxrDqqqvW9ll//fU57LDDOPXUUxk5cmRqc99+/fr9/bTTTnumULEZ
UwydO3e+8eeff24LICI8/PDDHHLIIbWv9+7dmz333JPDDz+cPffck+rqaoBW7du3f3n48OGlePK0ad
IBLKeq4cOHLyrGL1q8eHGrNm3a3FNdXS0AVVVVvPbaa6y1Vt1NuvXWW4/DDjuMCy64gD//uXag3prh
+4jIT926dXtsu+22u//ggw/+PN684fDhVqbQJOvWW2/98Iorrvj7119/fVFq2yWXXMJll11W26eqqo
oBAwZw5JFHsssuu/DNN98AtGrTps19w4cP3y+BsJfXqo13KapWw4cP37jxbiuue/fu586dO7d25NZD
Dz3EYYcdVvt679692X333TnkkEMYMmQI8XTU7l26dLlt+PDh5xcyNmMK7bHHHluP4FrloIMO4t///j
cdOnSo7dOvXz+OOuoo9t13X8aOHQuAiNx4/PHHf7jDDjvMLXrQjevceJdEbduSzmk6dOhw26JFi1oB
rLXWWowbN4511qlbLL2qqopDDjmECy+8kGuuuSa1ed8BAwZcddxxx9mI/Aq39tprnzxjxox1YbmuFV
dbbbXV7h8+fPiNOd62pemebWOuBNfGwNOFiuTLL7+sbYsII0eOTEtupbRp04abbrqJl19+mc8/j67n
Fi1adDpweqFiM6YYgro0nHLKKWlfWKFBgwZx3nnncfXVV6f2W5MC/r9ZQf5TrF80b9681EEHgNtuuy
0tuZUiIlx55ZWMGjWK999/v3b7mmuuyaBBg9h+++27tG/f/tdENRyMKSnrrLMOX3/9NQD9+/fnT3/6
U9Z+ffr0Yfjw4fzyl78EoLq6us/cuXM/6t496zmKyW0l4KNC/oJOnToxd250jT506NC05FZo0KBBXH
jhhQwbNgwAETkQOLCQsRlTaOF3Us+ePRkxYkRaciula9eu/POf/6Rfv34sXrwYVe3cvn37scWMtQW5
rPEu5WHu3LksWlR3H/XWW29NS26liAhXXHEFL7zwAm+//XZq2x+KFqgpWeG1w/JcKy5atGhPYM9ixF
iqEpmi+NFHdedkffv2ZcCA3DMUOnXqxKGHHlr7PL7ra0zZ+umnn1i6tG4hjGOOabi0w7HHHlvbVtXa
ZK8pD2FCf9VVV2XIkCE5+7Zp04Yjjjii9vnqq6/OxRdfzK677kr79u1z7mdM0sLP+dFHH03r1q1z9j
3wwAPp2rVr7fPp06cXNDaz/Kqrq9POt8LjUDbhcezHH3+sTYwZU66++OKL2vYvfvELevbMPeunb9++
7Ljjjln3NZUpPK6tvPLKHHhg7px/69atOfLIuvKF4fHUVKYlS5Ywa1Zd9ZHGrhWPO+642vb8+fP54Y
d6VSMqSiIJrtRdXoDNNtus0f5bbLFFbXvBggUFicmYYgkTvJD++c6mb9++tG1bV4c+c39T2mbOnFnb
buxvndln3rx5BYnJmHxS1bQTscaO6yLC5ptvXvs8/H/ElIbZs2dTU1NT+7yxv2mfPn3o1KlT7fPwPM
+YchR+hpty7N5007pKDfb5N+FnIPxs5BJ+xmbNmoWqFiQuUx4yPwONfQdtuOGGtGlTNzGv0s+rEklw
hXdBpk6d2mj/KVOm1LZtFIMpd336pK8CHH6+s5kxY0baiK911123IHGZwginOTT2t87sY9O2TDkQkb
TP6vIe13v06FGQuMyK69GjByJ1K9k39jedOXNm2g3Ihka7GFMOws9wU47d4f8j9vk3Yemd5T0mdu/e
Pe3711SezPP/plwrhlMaK/28KpEEV9++dQvBffDBBw3+0ZYtW8bTT9eVHFpttdUKGpsxhdajR4+06T
tPPvlkg/0ff/zxtOdNuRNkSkdYc+GLL75Iq6+VTfh5yFavwZhS1Lt379p25ndWprfeeittxFe4rykN
7du3TzvfauxvGn5vdejQgV69Mhd+Naa8hDcTn3/+eRYvXpyz77fffsu4ceOy7msqU3hc++abb3jrrb
ca7B9+h9ox0XTu3DktybU814odO3as+CR7G+BGchebL4i+fft2AYYCLF26lBNOOIEXXnghbRpWyg03
3FBbdA+gZ8+ebwOvFytWYwqhU6dOx/7444/dAK666ip++ctfZh1+OmXKFC66qHZhMtq3b7+wVatWI4
oXabM9nPDvfws4stFeBdSzZ8/WrVu3vr2mpqYTRMWax44dm7VYrfeel156qfZ5dXW1B16q19GYElNd
Xb03cDzAM888w9133521btOCBQs46aSTap+3adPmx1VXXfUUoFznYyxpvEuz3QW8UYTfk6ZNmzanAI
MB/vKXv3DIIYew7bbb1us3ffp0zj+/btHETp06TRCRa+p1NKaMiMgGwOUQjcC56KKLuO666+r1U1VO
O+202po3IrKsY8eO5wCzixlvM3yXwO/8VwK/s6hWW201ad++/YmLFy/uCHDCCSfw5ptvpk3lTrn33n
t55plnap9369btFaDhu6Gmxevevfvec+fO7QvLd63Yo0ePaUDDGbGWTlUT+QEeIzqhVUC32WYbHTt2
rC5evFhVVadMmaInnniihn2A74FWScVsP/aTrx9gALAs9dnu0qWLDh8+XL/77jtVVf3+++/1zjvv1F
VWWSXz/4H9ko7dflbo7z00/Dtuuumm+tJLL+nChQtVVXXatGl69tlnq4iEf+u3gTZJx24/9tOUH6Ad
0Qm5AtqqVSs977zzdPr06aqqunDhQh09erT27ds38zvtyKRjt5+cf9M1gbmpv1WnTp305ptv1m+//V
ZVVefNm6f33nuv9ujRI/x7Lga2TDp2+7GffPwQJWJqP9+HHnqofvTRR1pTU6NLly7Vd955RwcPHpz5
nXZt0nHbT2n8EN1grf1sbLTRRjp69Ojac7/p06fr7373O23VqlX4+XkfaJd07PaT/A+wLjB/Oa8VFw
KbJB170j8S/wcsOhFpRXTi1C3c3rZtWzp27Mj8+fMzd1FgoKq+VqQQjSkoEfkHcErm9h49ejBnzpxs
uzypqrb0epkSkSeB/cNtbdq0oUuXLtmKyS8GtlXVD4sVnzHNJSJbAf8D0oZjr7zyyvz4449pRctjD6
vq4cWKzyw/ETkauDdze48ePZg7dy5ZziEvVtUrixKcMQUmIqsAE4G1wu1dunShurqaRYsWZe7yIdGx
O/d8RlNRROQh4LBwW+vWrVlppZWynfstBbZX1fHFis+UNhE5Eag3c6eBa8Xfqer1BQ+sxCVSgwtAVZ
cRjWJJW2pk6dKl2ZJbS4BTLLllWhJVPZUsU/hyfGE9T8YB0pSdY4B7wg3V1dXZTnC+APa15JYpN/FJ
+YHAV+H2efPmZUtu/RM4sUihmRWkqvcBpwE/hdvnzJmTmdxaAvwRsKmJpsVQ1e+BfYB3w+0//fRTtu
TWS8D+ltwyGU4E7gg31NTUZDv3mwEcYMktE1LVkcBZwM/h9izXikuAC4lKT1W8xEZwpQUhMpzoCyCz
CNcyooPK3qo6t+iBGVMEIrIb8CCQrSLgPGCoqj5W3KhMoYjIAUQXgZsA4TI53wP/Bs5X1R+TiM2YfB
CRlYHrgUOAlYOXlgGTgPNUdVQSsZkVIyJ9gJuB3YCOwUtLieqinqmqVjPGtEgi0gb4A1Gyd42Ml78A
rgNu0VK4qDIlSUT2B64GNiV9gMk84CGi4+IPScRmSp+IrA/8naguZljEdwkwjugY/EECoZWk/w9d4F
giZhQk0gAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 3: Lokalt odefinierade områden och korsande linjer

Kontroll görs genom att varje delpolynom ersätts med en rät linje från ingång
till utgång, streckad linje i bild 3. Korsar dessa linjer varandra så har vi
en ogiltigt inhägnad. Problemet med lokalt odefinierade områden reduceras med
ett allt mer finmaskigt rutnät. En lämplig tumregel kan vara att att det
totala antalet rutor ska vara av samma storleksordning som antalet
koordinater.

## 4.5Implementation på Android

### 4.5.1Demo applikation

Avsikten med applikationen är att testa den virtuella inhägnaden på en faktisk
mobil enhet. Applikationen är inte avsedd för vanliga användare. De funktioner
som behövs:

  * ‒Att starta och stänga ned applikationen

  * ‒Att välja område.

  * ‒Att aktivera den virtuella inhägnaden. 

  * ‒Att informera om enheten lämnar inhägnaden.

  * ‒Att visa information som kan vara av intresse för utveckling och felsökning.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAAjQElEQV
R4nO2dMWjb6BuHM2TwcEOGGzLccIEbLnDDGf5DA10ucMMFbjhDhwY6lNChhA4ldCjhlmAyFJOhmA7B
dCi4Q8EdCs5QcJeCOxTcIeAOB+7QwUMHDx08ZPD/J3+OIkuy7LRx7Fd5Hl6CLcnSZ0nP937fJ1lZWA
AAAAAAAAD4BhYDAQDTIPNDZu362vqf68vLy27K8k/LequJmhX/mcUFf+FRLP2wpDWsXetHwqoA4HtY
/XV1687W9r3tnQc77m1+L+9Nubu9/HOcpYsL2d+z69fXR+XVlZ9XVn5ZWf1tdf0PrxbQX4XeetN/Xp
niNwG4smT/l919uCsnpe7mrc2Ryy0urP7umZm9lo0XeHHBS7x9b9f+CPx1U66tjWxOZzKZX7KZa+tL
f29lfl+bdFZk60vXN5Zv7uhveEMJswBMowazsq7+6rU0lswyTRlY2XhoOZd7+xlVQo4U+NqQsb7PyQ
Iv3djOHrVdLN/amXDW8CqWVh5XV581VvbK3t/HVU0ZPwvAOq4bLHWXflzaub+j1+oG7/67K+WCi7nc
OyaX+gJf81ZYPapWXlXKz8uqHcZk4EUv03p1RNTShFkBlu8XJKe3pPeVMnqtKWNnAdhG/VJ56zWh//
UEzv2T80xeWlIGdjnZ4zT3js+lTuA/N/S38rLSbrc7Xzr5/fxpWh7Zc/ZJsDQmOf+1qXa1e736ohnU
0pP2RXPsLADbqDcrY3ce7jhdpa66wZJ558HO6m/9JvTicO6dIAOvXfNsr72ptT+3S09Lkt/7lNrS/x
vRcw6W5zwCq0m8clDxXmUymuvLvNB3W1O8pnLCLIAUkOkTmjIwLZJ7x/SBM5m1u7tr9/O5/WLzc7vx
qV0+qpVfVXcPy9n7ec1ayIy5nnQugc9YWvIs/ets+G1g6Y/LSbMA0kxs7k3OwD9kso8q2Se19ae13L
Pa1ot662u33u6uH9Y0MfuovDDugjACA1wMsbl3TB9Y7dW90trj6trjyuqjSuFNs9Xp5p7WsgcVTczu
l8nAANMnIfeOzcD75awnsBf1z52do8bqweCtJ/CUMrAK/LK1dGPbn+AuPrkbOUfOAkglofuoYjLwqD
5wX+C1J1Wl351XjdL7VvbU3ukKrDI/ra/sV/y3eq0pY2cBpI2gvd+WgT1XH1fVB/a6vn2Bs48r0xA4
eBlJr71M+0fOG0m/vuG9nmAWQKqI5t7Y10kCqw/8pLp2UJG6g65v395pCHx2GanP8s0dyanF9Fevg0
smzAJIBcNXjL41Ay9lH531gV0qHs7A07/6mjA6xcAVpBW1Lld+WVn+adn72dBPK/o76rV7G7+WxYXl
P3LLf20u/+n+bp69VqgRy9ARAAAAAAAAAADA95G9UZhqbO2Vp70JgriygcAEYTgQmCAMBwIThOFAYI
IwHAhMEIYDgQnCcCAwQRgOBCYIw4HABGE4EJggDMekAq/fKZZe1vNPqufdAAITxPRiUoGrb5udTldR
elE/1wYQmCCmFxMJnLtXcva62HlUmXwDCEwQ04uJBC6/agQFbn/p5u6XJtwAAhPE9GK8wOu3izLWqd
v61HEvmv+1NX2SDSAwQUwvxgtcfF530tY/tDbultrtgcO1d61JNjBzgevHreanduVNc+b7miAuPMYI
vHar0Do1dnvf6/pu71X8tvQkA1qTC9z46P135WjkD2vf8w07X7u9Xk9Nhpnva4K48BgjcP5J1W8z+x
MLT2uTD2hNLrDW1otDTYDv+YYITKQ4xgis896JGroCrBbphANa5xVYCV+VQjBy9yYdMItfLQIT6Y0k
gSXPYOzqc2ft5tAsNa3V4h0k509JA1rnFbj5qROdtX6nWH3TVOzsV9SS1wt1yEOZeeNusfyqoen19y
217VXCwWojAqu0pZf12vuWFtZHQhWEvnX1bbNx3FYnv/Cs5r74xmkBdk8rMm+x/pTNh2UtMyjeo0r+
sKrVbv1bdp8qv6zrbW24SARxUZEksM48p2jxWUwvVMK0JhjQuhCB5ZhrTjeOW72Ts9a1THMLyOpQC1
ydZ2mfjQi89bDc/tIJLqkF/I6AfA414FU9STy1MtzbyuuGW1LVh5uye1DVAoPifWy7FxJYESqS6sEJ
h+4JYsIYKbBOdL+RPOq0k5xjB7TOK3D3qzfc7Yf629mAwLJXCkmzbl9LvXWWyg3vs92el1rfNYOyhQ
TWC/fB8lFDC3e73lx9R0mohOl7qBpB3QS/Ez6hwP1VdfTx9VuDDXVVYCXnt4NVaaMzP+REmmKkwP69
k7Il4fNDA1oHMQNa3zmI5YTxBa6eXg2qntq1vef1k0N6tD51fGmDAisrhtajesdN0Rfx57qNSkvNVX
j98IkzsP+tQxtyVUwrrn1BEN8c8QIH750cO4akczphQOu8AmslTpuBPP1rV1GBz/x5XC2+OHsds9qA
wLLULelfmpL/AzOPGurKquE9SKTtjqowv8c7ocBK/m6uvyGtR41whSuG/s78kBNpiniB/Xsn/U6mNx
5z1JAGEkwt2/zhmSo67xvHIwe0LrYPHCuw33HdjttWUGA/3/qdXvXkB2vuf1NtSBIO2ud9vG90p3he
gf0NhUBg4mIjRuDgvZPqCWf7LU//Biw/au9bUlcntxTyh7uineFLELhwOEh3/mCb8mr+SdVZGhRYC7
sl1ft1S2qxwZT+KLG+jr6+vpc+qy/oZqnm0sSg59lxAgdXO/NjTKQ4YgSWBv69k3q7fqvg3wLth3zQ
XD/xBqN46QJ76bE/NK3yZPvXnNyq6sde+YMCK9/2B60GY8vZ/ki7W48qqeLz2mkm98z3x7SctG64S1
3Zjf6wWe1dK0Fgr8D9Iqnic5Vgtl99bD74rmvaBBGKsMBKPjpHg3dZ+TdjKRofPW+bEZ8Hc48Hg8bB
uIA7sV7UkwXO9m8s8duo3dPrTK4HGxqFVu51cyVk57Sp7MTzev79KZqlusC/2uQ24RsrkfvRTRBYob
ztfwW1aNzifgIniAuJsMDReyd1IspMeduKtKL9i8D6lMtL0fh+gUsTCJzt99tPnfI0Lpw2p6M3cuiz
fi9XH1G31r9NRblXydnftIrkr0dlGFyCcnn1dMh6lMDZfk841J3WwjM/5ESaIiywf++kGtI62ySM3x
8e/klwp963evPBGD8v+ddIKs/YIrlQw3vzYfySaoTL5NhbRKXx5L+F9jck20O3shHEhcSQwDv7ldgc
64da1/2ub8tZ7d3/MO68nPnPCQkixTEkcHAweWjI6lN/yOpjeMiq+Hz8D/0QmCCmF0MC+8NX/ih04W
lNjUY1NUOz3CXiSZqFCEwQ04shgfOHVYnq3YH0uLo+PCi1ftv7rU/juK0Fau9asfc8xQYCE8T0gge7
E4ThQGCCMBwITBCGA4EJwnAgMEEYDgQmCMOBwARhOBCYIAwHAhOE4UBggjAcC7E/wQUAEyAwgGEQGM
AwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCA
YRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAM
MgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACG
QWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDI
PAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwJA2ys/L23e3FXox67JMnfQL3P7cLhwUcjdy
G39v5PfyjQ+NWZcIpkW73c7+nl0IsPrbqk6AWZdriqRc4NJhKfNDZmGY3Ye7vZNZlwymQMhe3+FZl2
uKpFPgbrfb6XSKj4vRw+lQ+2rS9XzpTLu0cCFUXlRGHW7NmnXppkU6BZa9ak0Fc+/yT8urv64GD2rt
dS1hDWp1+8vrsxK++7V7aeWHb2Dz1uYogTdvbs66dNMitQKr8XzWZv531yXS6qtq8LjKzPU/1rfubE
lXzWp+bKppLVHXrq1FTwIt3DxuzvqbwUiWflwaJbBmzbp00yK1AitnuoOnPOymuFkydtRhHiyfCfeZ
fbzeFJ3neSX5sM66dNMinV8sSeA/xwh8Vm0vLeX38krOK7+s+BPVr57pN4ORkIHTgzeC9eRsBCu/n3
cCq987ob2i8b7hr80/OXI3cjP9ZjCSpD7wLfrApvAy8L3t4CFc+Xkl9hrDKJaXl4MrzP2Tc9NXf03z
NQljnPQ6XzrNj836u3r1VTWhc8QotDFqb2oLi0l+eqPK3W7zuKlDq/y8dXtr7fqapA0u026f3QDgt6
I3/tqY4fe64kjXnQc72f9lVR1HL++PguvA1jjpha4Yhdi5vyN7Yz9aeXl2LVEnSv1tXZJv3jxrm+3+
u3vJ3wYc7c/tyaU9O4i/Z7kTyxi7D3dDR1GNq42/N5Q8pZ/fsx2FvB11NiwtLXFfx6yIHtZkdNBVHc
+61FMnbQLLz1Dj2V378Uehx9L6ryVRY8+Jq3BCzC0JFWssStfpzr2OdAmsxvNvw43nxQX364XJBe71
74mPXm2qHlWnVm4Ygw7fuex1KAnHry1FzahUCRxtZfld1nMJLNT7Da4nNCgNl0xwbMJRfFKsva6pdi
48KiQ4rMWC65G6uRs5Hc3zng9zS3oEHtV4dpz3gBUOhk4LdaEvvsQwMf5tOYP69KfT+vSkt/LzysJo
MplM61PLLVt+VvY7R1u3t2b2ZS6UtAg8uvHsOK/AobsCGHyeLcGb4YL6lZ6WFoaJ3se+dn1NDkf7RL
U3Sb9msYJ9gU96obsdY5U7r8ChC1HVV3SAZ0b7czt0cAeP2oikX3eZIHoyxN4UoMVGXU00hG2Bm8fN
cOLt4zWxhn91cC6Bu1+7oRUGb+qASyaaZt0oVHR6fi+v6fV39YUJyP2TS0FP2LDA0iyh/1N/Ww8ufK
5DxQjWXJG7kQsejuzvWW9qXPr1f7O982AnQV0d0NRcETQscHBgQ4dk8+ZmMBurgRRc+FwChx7lwQjW
bAn9zEhy9voPSwpp6dLvgNF3423d2UpB4vUxLLBfAetQ+VWvDo9/qFr/tfyFz3XMGMGaHxofGiEDvU
epJKbfsw8Od31Vp6dj4CqIVYGD3dTCo4I/Xb1if3r52dlTRc8lMCNY84N2fjADZzKZbrc7Jv2eonby
4Acqi17eTsGQVRSrAqsO9utX7ymTpwS7r0HxJhdYhzl0cjCCNXNULxcOCht/beT+ycVe+1XLK/aDOu
6N941UquswK3DgGaKZHzJuyKr9uR28Y1YL1N8NhrImFzg0hskI1uWj1m+CctH0m+xwujEscGioadQv
EHI3cq1PrckFDo9g8QPgy0V1sWrk9T/X4x0+6S3/tBx7oBdSdH/V5BgWuDf5A64WvV/wT+gwI1gzxN
nr9nysw6PSr0+Kn54Ti22BdYBDj85JQCla/aixj5VkBGtWBO2Ndzgx/Z45nN6nQEexLbCj+bGpilk5
tvCoUHtTq7ysJNzgoVkJT0hiBGuGxD6VLuhwNP3uPtyN/Z2w5/DVeABwGgSO0vni/V+VUb3iBfe4nH
f16AcZwZolJ+GbroYcjqRfd+131IP4J/zvOdZJqcD97q7+erfUjX66Xe6fXPBmD5HfzwcXYATrshnt
cPQ/XfnXfqV3zCMpFxfS9MP9UaRWYJ/Gh4b/UNgYFhfUi9ZialeP/UkTXAYjHA4RuvXKczgyohm8ky
etpFPgKI33jbXrMQ0tX+NYuAt6NkzgcPTWKzkcamOHHseRSq6KwA5vfCv6Y9FEeBTWbEh0OHrnsyM0
oKUO0eUX/JK5WgJ7nPRGjm/175itvqoGL03xrxhmxmiHY+987kX+c5373VK6uXoC94kd3wr2eIMO85
+BZ0acw6PSby/wH3AcV2Eg+ooK7PAelRSos4PPAAj+u/exz4KHKRJxeFT67UWuJF+FOzqutMC94ect
Bc8MMvAccdLToVn+aVm512sljb5DI/TwyqswBnnVBRZn/9Ns0WtF117Xgg9koQ88P4z9VWDoweBr19
cup2AzBIG9xwUvjIZRaEOE7sMZPD0r1SCwx9btrVh7d+6nfxgzTYTu1lr5eWX8Z4yDwAPKz8vB2wC8
3zyk5cGFV4dQY2rpx6VZl2jqIPAQ7Xa7/rZ+Fe6hTSWND43tu9vqCastrWw8eP57qkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIaxJ3D5qLG9X+nwCyG4aCyeWjMTuNvtFZ/XN++X1m8VcvdL+cPa
hDsu/6SavVFof7G0l1NM5aix9bDsx86jSvFZrW3zVjaLp9aMBD7pbT4ord0sqMIrv2oUntXWbhXWbx
c7nfH77kL2cvO/9uaDcvVt83tWAkK66nDsPq4WntYUeqHjqCNb/9Aa/+F546Rn7t8YzkbgyuuGjnrp
xdkTMJqf2jrqOwfjfz9wIQI3jltaSfllzLPd4Vw4gVufzlKuDo2mbNxN/xMh54HZCFw47B/19lBDS6
2vzYdDd5/X3jXVtFa9HkyVsQLHLunQFE3PH1b9WZU3TSUKrWR7r6xmfHx778RbTJ/S5tQ16gaeAlF9
06z0p+iv5o4vw+hVpYCowGJ7r6KJ7kkmqqxLwxWl9oZfd7ud2esfJu0itcVUlY/aljpZWpXL9tEMH7
v/Qwer8bHtHfHAiee6cvqst4b3Lb0OJeHo+ZO8xUtmRhn4qJ+BExLgieezltn6tyyr9cJPzmGBRy+p
w+bOJE3fuFfqG+vNUvWhXrfLEvpU9IzRIVQL3/vgg1Ku/0H99Y+rPqJWotuo+vBjypC4qhQQK7C+o3
aRe62OsfpHwbnaS2pt+a837hTlpP66g6JQ+yi6IVmndbqd7F5InsG80fs/dLDUddILWeqvVhJqijzv
RU6tUedP8hYvmVn2gb09sl9RtRd9ypE6xl4T92jwNDntcb11lW5oLycsqQrCPzb+LFdZJjeh3Torr4
c+qInurY6ZO3v8UbeEMiSvKgVEBVaC9SR5NrBrrMDe/jnddRJMs7b2Yn4G6BpNWsC91Znjbzdh/0cP
lqoJ1S/+aiWeiueq1NCplXD+JGzxkpndKPSJd+zXb3k1rv6qiRIchVZ97FXhp2K3Pne0mNoqvcheTl
hSs4Knjtavw+l2erLA3W432ERXG9s7CU5by+6cCC6fUIbkVaUAJ7C+/vodL1wKDY5uTCJwcK5qdu3P
6IZcxvNbv51OV8K4Uc+E/R9df7mvZbNvvk5ClU1Vg5sVPbVGnT8JW7xkZn0d+MTreOweVN1JoB3R6z
c7ndWbD8p+eK2Ufa+VEtzLCUu6WWdtnmHGDmLp46p6VbN6/Z/+Fv3DHDonkkubvKoU4ARW31VJSaFc
511QuFNUb9MtcF6Bg3ODaIXuUoX2odq9fjckef9H1y/n/Va0zr1giz16asWeP2OP+GUya4FPUW3qeh
S9012sdo67MuFH5bVX+QX3csKSbtYoVZIFbhx754p3lWuvrDNyN1Hg5NImryoFRJvQbofonHZvL0pg
t2bv3oF+50vrdD2R5P0fXX+vP8a20W9Fu763Pz16asUeqeQtXjKzEVj7JdjKcmzeL/lHTi+CHZUgoX
ZOwpIJs5IF3rjrXcn0R6dDxzJ6TiRsKHlVKSBpFLo7eB0S8psF9tHRVz/Z73Ym7P9YgdWPdd1p1QLF
52ft3gs5tS6Z2QjsjQ3eKoRu21Cl6F88dIcn9gJPaC8nLLndn+VvpfnpbARS7bFQVy2I3xZwuDHzBI
ETypC8qhQQK7A7Rm7Ph4d2u4NKzb2dXGClSj+r905Hj10STtj/sQKr46bTb6s/eux6bcFi+0VNOH8S
tnjJzEZgN9ioA6n6Ty6p7eF2dDkwGtlvhpXq71t6XXndVIXnulWhvZywpLNUx0n1tI63d+/XrcEBcz
cbeJ/60Ipe1HGNtNLLuqpqNXpVTs+6g5ECJ5QheVUpIFZgtSd9N1xjR0dBh6DypqkX7lYtt+TkArvj
7l3LPW5pZ+b67TW3iYT9Hy+w1nZYDbbzg5vwT62E8ydhi5fMzPrAqs/clQAXOrNDXQjtDnfh1HV4lL
Via/SEJUX9uOWccZ2W4C4uvqi7MXB1U6Nl2zhdoVqAWpt3beP0JpPYc2JUGZJXlQJiBa69a2UDl1tV
f+lbu3FKHWXtnG8QuHvi1QtuPe6E8S5AnjJq/48S2MnpJwxH9NRKOH8SzrrLZNaDWCfeBfqEnzGELs
MkkLCk1h+7c3VOJKxcs857x8WoMnzDqtKGt6svpsGp9YxSZfKz5VyMOn+mt8XJmbXAAPAdIDCAYRAY
wDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMI
BhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAA
wyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAI
ZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEM
g8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGA
aBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAM
AgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMMyVELj0tLR5c3P73nZ+L198Umx8aM
y6RAAXw5UQeOv21kKA/H5+1iUCuBiuhMAbf28EBS4dlmZdIoCL4UoIvHZtLShw5WVl1iUCuBiuhMDZ
37NDGfgpGRhSwpUQeOvOUB9Yb2ddIoCLIW0CV4+q0YlKuUGBV35e2bm/s/7n+sZfG/n9fP1dvXdy+S
UFuABSJXD5WVl+bvy90f3aDU5vHjcXEln6cYl2NVgkPQI3PjQymYwTcvXX1dZ/reBcf1YCXF4Cc6RE
4M6XzvJPy0EbMz9k/Oa0GsmTCCyKj4uz/SIA5yIlAhcOCqOSau11bWFxEnkHxPaiAeaTlAgsik+Ksa
LG5t6162uFR4Xdf3dDV5iEpsz6qwBMSnoEFvW39aUfl5ITrBbQYmefOelt/LURWqb5sTm7LwFwDlIl
sGh/bkeTqo83uPWpFfpIt9td+XkluJgy80wKD3Be0iZwry/k5q3NGH0XF5rH8al19+FucMGVX1Yuuc
wA30YKBXZs39sO+aspoxaOXijufOlcZmkBvo3UCqxmcKjrG7q7I0RorCvY0lazfFTqBpgtqRU49Auk
sTdpZH4YErj8rNx43yg/L6//ua63G39tXE6xAc5FOgVWsg1dUpKNyR9ZWhozfN1uty+n8ACTk06Bq6
+qQ+3npaWxHxkrcOGgcAklBzgX6RQ41AHO/ZNLXl693GR7xepvq5dTeIDJSZXAnU6nelTdfbgbui86
YfzZEfq9YZSlH5e8lfCrQ5gzUiKwOr3R60ZnAt8dI/DmzaHrxmpOr/66uvLLiioCZW81yFEX5pM0CF
x5WVleXh5l78K4R3BI/lAHuPKCh2aBDcwLPLb1K3I3kvrAOw92QsurKX5p5Qf4HswL3O12Qz3eKJkf
Mlos9uOt/1qhC06ZTCb0MACAucW8wL3IRaP1P9dD9zYvjH6UrLtPI4Ra1EO/WAKYV9IgsMj9k5N42f
9l/Rs2QmZqVuhWSr2N/pDwjMWF8vPyLL4KwDlIicDtdrv4ZOhpOO4Bd0OZ+Y91v3Nbf1df/W01ueEt
8ns8JQvmmpQIHCU6tjxIxb9nR/3oP3Q7tGPz1ibXkGBuSa3AovKiMjbH+qjb3PrUWv01Ji1zVQnmlj
QLLEqH4y8yLQT+2Yra2GppB2eNvYsLYIakXGBRfFwcK/DQeNXJ2b8j3fibXxHCXJN+gXv9IavcP7mE
3xtFRc3v59VbHnX1GGBOuBIC+zQ+NMrPypWXFe8ZtAHif2/I2BXMPVdLYB/vF//DyO1ZFwrg3FxRgU
X2f0NPn+WfqoBFrq7AoX8azD0bYJErLPDtIYELj3hiDtjj6goc+hE/j7wCi1xdgXM3cvSBwTpXV+D6
23r5Wbn0tFQ6LBWfFHl0O1jk6goMkAIQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhjAlcPm
ps71c6X6f1oIzzrr/T6eafVHP3S1sPeYg0zIA5Erj4vL75oNz6HPN/iXYPqjKk2+3JluyNQvvLtAQ+
7/o3H5a1/M6jSukl/8kBZsAcCVx715IM0jg0vd3ueJLs95/tetKb7mOqzrP+QcEe8dBZmBlzJLDkWb
9d3Lgb/lVQ6UVdnkjvmRQqgcZxWwUj98IMmSeBe73CYU1KNP9rByeqhymx3SPmau9bStGhJFl718wf
1gpPa9W3g18U1Y+9xdpfzlrjqgXqH86qAC0ZXU90/dU3zcpRwy2fP6wWntWan9r+rN3HXnt7e6+sj6
gz7BdGJdHCldeNLo/FgykzXwJLXSkhAfwprU9eM1V+urfhPupJTy1YTdn6tzzojh54DVp5qNflV43g
atXB9le7ca8UTfXR9Wu1G3eKElV/VY9olqJx7FUEKqSbovVoMTWn/cJsPihpytrNghaYXncdoDdvAv
dcvr1zplbx2VBODgkmRT1RjwaiKhPqrTKtUqj88XunWone+h9UtgxWCkGiAutt5eisItB6tvYGFYFM
9rZ+2oQOFabxsU0PGabN3AksHzwJjwfNXeW33L2SPzckmBKj37oWrc8dP4Fv71W8WX20BrVp5Z6zy4
2W1d/HdKpjBQ4uoOy6cVq/hARWUbWJ4NOklfOnOmYOMHcCD9Ljk2rvNIkFR4mCginN6vX6La9t7Ic/
Xu3yoZR2VktX2eiSZ6GfkGM7qGMFdm1j9zoosCuMn5wdxee1YGUEcOHMncBie78iLZXK3JiWPz7UGx
bMqa7sqpQbjMprL826azxKufJ/rb82vfbW9rWr3rLyc+ymv1lgVxj1loMLqyT98XMe1gPTYh4Frr5t
uutGagOHTAsJ5g0UBRrYITRr56AqXfW3d+qYpPLb0lG+WWBXmNDA2O6BtzZ/4BrgwplHgb0LwrcKbo
zXvzLkCAu25zqZMTdv9foDxa5f6udAyTzol7bjP/I9AqvhECrMurrod4r8jyWYHnMpsEQ69ERS0zfU
Uw0Jdnp9qKQurl5XXjeVddVzdnPrHzzBvO7uaRvcdYwTkvb3CNz61NGszfteYRrHbXdJSUX6vj0BkM
ScCuyGr9xQVpDovcpaUkK6K7QSXr3Qsz7zSU9TtvfPGuFKj6HrzMnrP5fAvX6F4hdG7f/qG+yF6TKn
Ap+Xbrc7P1drul+7wYE3gOmREoEBriYIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAw
gGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYA
DDIDCAYRAYwDD/B+e4zp6HTmWeAAAAAElFTkSuQmCC) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGg
oAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAAdm0lEQVR4nO2dMWgb2dqGU6RwcQsXt3CxxTXc4jfc
4gpuEcM2a7jFGv7iN2yxhhSLSRFEiiBcGJHGiBRBpAjChREuAkoRkIuAXATkJiAXAaUwaIuAXKRQkU
LFFipc6H/PHGk8kkajkW1t/GWfhw8hz5k5cyaZZ75zzoyke/cAAAAAAAAArsH9SADAIlj629L6j+sb
/91YWVnxS1Z+WNGfWqii+G3u3wtXnsby35ZVw/qDIBKqAoCbsPY/azuPdrJPsrndnP+zsF9wSx5nV/
4RZ+n9e5l/ZzZ+3JiWV1f/sbr6z9W1f61t/OSuAnpV6E+3/B+rCzwSgL8smf9k8nt5OSl1tx9uT13v
/r21fzszMw8y8QLfv+cSb+Dt+k+RV7/kwfrU7vTS0tI/M0sPNpb/d2fp3+tpiyb2vvzj5sqvOb2O70
hFP225op+37y0vJ1UCYAt1mJV19ar30lgyyzRlYGXjkfV87g0yqoScKvCDEWNDn5MFXv4lmznp+Fh5
mEtZNFrF8uqr2trr5up+xb2+ql2J+sPq2lFj7bi9+ryq17W3LV0R0v/7ANxp/DBY6i7/fTn3NKf3Gg
bnn+WlXHQ1n3tn5NJQ4AeuwtpJrfquWnlT0dVhRga+7zKtu0ZMWppQFGHlaVHeujXdIS3pvZb4Iuet
irzPKnrb0pK0/zoAdxmNS+Wt60I/cwJv/d+WM3l5WRnY52THMPfOzqVe4P9u6rV6XO10Ot2v3cLzwj
AtTx05hyRYGpOcf95Wv9q/l5ahsfe8z29bg/cPc+o/XxXtlpSQZ7QDwAQazcrY3F7O6yp1NQyWzLnd
3Nq/gi70/dHcmyIDrz9wttdP650vnfJRWfK7rdSX/s+UkXO0PfMIrN7y6ssgly4tqTSU+V7gtpbEDn
fXDuqre+UZ7QCwwlLA2JKBaRO5d8YYeGlp/XF+/Wlh63mp9aXTvOhUTuqVd7X8YSXztKCie0sz7ifN
JfAVy8tO4J+vpt8GAv/9aiLdz2+5cbLS7w/Mh8N3T2zuTc7Af1vKvKhmDuobR/Wt1/Wdt432H71Gp7
dxWNfCzIvKvVk3hBcnsLb1k1guaTMRDd89sbl3xhhYXdn98vqr2vqr6tqLavG01e72to7qmZdVLcw8
r3zDDBy20HWhmcSC75mE3DszAz+vZJzALhpfurmT5trLwZ9O4AVlYDX4uL38SzZc4G8+xTZSlWhlHv
CE75ax56hiMvC0MXAg8PpBTek3965Z/tjODO1drMBq81Ejmlddb3k41Tw+Qb1bcgIDfJdE7b1eBnau
vqppDOyGvoHAmVfVRQgcvY2k9y4J/7TlZtJ/3HTvh0XulpL+VAf77ytuNfm8W5rzXwXAApO5N/Z9ks
AaAx/U1l9Wpe5g6BvYuwiBr24jBaz86vrGWk2ven+13v17K4/yV0XKxrOG4gDWGL1jdN0MvJx5cTUG
9ql4NAMvfvp3cuIqWsTQF75L1PFc/efqyg8r7mNDP6zqddp7/2d8Lcp1P22t/Ly98l//un31XqH+Lf
4AAAAAAAAAAADcjMwvxYXGzn5l0bsgiL9sIDBBGA4EJgjDgcAEYTgQmCAMBwIThOFAYIIwHAhMEIYD
gQnCcCAwQRgOBCYIw5FW4I1HpfJxo3BQm3cHCEwQi4u0Atc+tLrdnqL8tjHXDhCYIBYXqQTeelL29v
rIvaim3wECE8TiIpXAlXfNqMCdr72tp+WUO0BgglhczBZ447eSjPXqti+6/k3rc0fL0+wAgQlicTFb
4NKbhpe28am9+bjc6Qwcrp+10+zgzxG4cd5uXXSqp61v/g9KEH9mzBB4/WGxPTQ2+9wNfbP71bAvnW
ZCay6Bt/cq9Y9tJfz+ZV/1N3/vpBxvd//o9ft99Qu++T8oQfyZMUPgwkEt7DOHC4tH9fQTWukF1qWh
d9mfRF2AmdveisDVk8FQX5etb/4fQxBpYobAUsKf02N3gNVZTTmhlV5g9YG9scXX9c3HJe3RpWJx2d
94NGO8fSsC189avgEITFiJJIGVXQdzV1+667+OFOkUV/92kJwvkia00gvcC2yNSlg+bsheRZjnNx+V
KscNjcbV01YHPjRtUuBpa7qix6XKu6aKGpGi6vumBgte4NqHlnoZky3c3q1oNY23ta3aFh61/nFqpy
2F2lk4rKl051kluQ3TqiKIuSJJYJ1bXtHS65izWRq0U0xopRe44/257PvBdkxVzyraV7R3rSuLP/XH
BE5YU5WPFWm/yvBjvXcd+9jepXR/dB3Vs/nE9T5kpl+ii5p/owYktCGhKoKYK6YKvLNXCTvJ0/KD5J
w5oZVeYHdaD5EJ+nOsKys/VSTT1IFXkvRrVk6amQmBE9aURa6o11feC/vMSoaFw3qon3adm7iI9IJd
6F9DayrZDnJ1MO8dChys0FU9Gw+T2pBQFUHMFVMFDp+dVG8zYfuRCa2XMZlzrlnoq3FvgDRTF9T33l
XP2InuVWxfdDOjAiesqS5uVCRXdNENN0wYA2uJjlSRDQ5HTer1rvYYzcDhUU9rQ3JVBDFXxAscfXZy
a1bXTukrYUJr3vvAOqHzB24YGXYyNVLNRPKzerwadSu8tHrNjAqcsGbpbcMX5V/FfCpj5iSWttLBak
Cr5vkudyu4fIQCqwa/ZnJrE6oiiLkiXuDw2UnlYb/EzcecNGWILNU5Vzi8EkDKNc+nTmhd+0EOjQl9
ehTKnOWhe2NMCpywpo7Lv8/GtSo5A/sucdAv6IXdhGkCJ7QhuSqCmCtiBI4+O6mRcCaYEwofwApD2U
PqbjwqKZmE012Tg+GUAmf3xzu3Cg0R/UJlTvWu/fvYwXZU4IQ1i2GFw2k57Vfr+1nuBIGLr+th83yX
3k9QTRM4qQ2JVRHEXBEjsE7u8NlJ/bnxsBg+Ah2GVFFpmHijUbqWwM6BoCfprhrBPRjtV9cIf67rGq
GevF9BlxJ/WckEHdHtXddpjwqcsKZ6+L5ILc8EH3L28jTO3ZFWh/NJvgHRkGy+yKvuxtJBPe0pAie0
IbkqgpgrxgVWTmh/6UafsgofxvLPNsrb1oTPg9Lz9uTt0/Rd6Gi303k1HAO3gomfTMSifjCF6+8b+0
7+2Cx0wpqhpdokvHWUDx5TCXOjdh2OHXzIPV+iqvztLl+n3mfiBE5oQ3JVBDFXjAs8+eykTsRm8LxB
e6IXHd4E1labUx6WmmsMLP/9bO3gFA9E2nx8VbMk9/dghm538i+de5MPckxbMxOM8HvDEm1YHHang8
H8IOdPzglX37dC8UpvGmHvQAceK3BCGxKq+uYnBGErxgUOn51UR1pnW+20FY6HRz8S3PVPEW3vzvDz
GpNYGoRrK983jg31hNXLHXs4bN411fLYxmsTDYxjb32ry51yvzPbcL2qCGIsRgTOPa/G5tgwlB6DoW
/bW63XmacgnwcmiMXFiMDRyeSRKauLYMrq9/Epq9KbmEcsxwKBCWJxMSJwOH0VzkJrULr1pLy9Vxkr
8reI0/QAEZggFhcjAhcOaxLVz5SOfYJPY8LKu2bzvKMV6mft2CeZYgOBCWJxwRe7E4ThQGCCMBwITB
CGA4EJwnAgMEEYDgQmCMOBwARhOBCYIAwHAhOE4UBggjAc9/oAYBYEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADD
IDCAYRAYwDAIDLB4Lvut81bldaXwvJB/lt95tKNXvdeS5qfm2I9FzwUCAyyQ3h+9yptK9nG2dFBqfG
h0vnRE3/0QR0fvG2cNLVepTI7+BkB6EBhgUdROatkn2dq72owce9nXOm7Nk9q8u0BggAVw2S8flpV7
u93u7JUDtKbWV0Keq0eNwAC3zWVf49vq2+o1Nq0eVwv7hV4vbXcagQFuGeXe69nrkcMuD6cDgQFuk/
r7unrCN6xENbiRcwoQGODW6P3Ryz7Jdr+mHffOqCfF+BmBAW6NmZlTg9vmp2b9tK7X5IFu7aRWeT07
k98hgSsnzezzavdad8O+VUtKbxpa809oEtx9JGT2cXbqHPKlBreVwotC+W2+/D6nV73XkoQ5Z9U28+
ZwvMCVd03/+9cu9iq5F9Xy20Z4Qpfe1K9KJ6J+5n5+vvre1dD+Mt4H8DV3vsY0q3DgfjAttiiZYZ0j
+6qdtrRQzZi3trlakt2vas1r7AK+PxpnjfJReVpp+ahUfperdjcrXzcqX9f1qvdaouXTNlE+b3xoJO
80XuDikfvh3/yrmt4otnfLmeAHCr0kcsMvd0V77iuv8i9r4ZLm7+5BE6UmLW997sTW3O7Ede4v+6kn
z+PqjFws1Ib1X4uy6zrVITBcC9krh2OLau+qpbc5SVvuZMqdtWFktETLVRq7lbrZ5cOpVwRPksBRJZ
RXvdJja04T9ToCX5ex1nY6XV1rtp6Wr3c56CMwXIvCfqHzZfyE7wdda/fYc2ej1FkrfVkdic6alqs0
djzc6XTyz/LJO00rsFh/WFQqHlvzFgWuf2xrq/BAlOerJ64DXPvQKhzWiq/rrYuYf52x1mrzrSfljU
elcf00Ajl19UhODXF7kYGH35GW6FWl/TiBNXwoHzd8l6TxqR0uHxNYmV+H0PjYjq12cJhnrv+ilqh7
P9mMpOOdfghwF8g9zcUOWZVIi69zpS8T9g5iTaXuIw0TuEH1k2zyTtMKLBW1RMvH1rxFgce02XlW2X
xUkjN6VTr1X6LZPG9PbhhtrYxS53lsv7LajwL0Kr31Rq/hlUI7UsbWON+t8LQ82RKf0rXEr5lxv4Q+
+HeICqz1VarWdru92Gpl4ODP3bJK1U4dV8rjTT4EuAtItthEqnFs8e1O8WJ1arzdmTbW3Xm0k7zTJI
Erxw1lA0XpTV1nlc4wf2pGWajA+tMnpX5wBdEZv7MfM7Hu61RilFd6Uz8bl7zyrumqet+Ktk0LozvS
tuEs3VhLJFX0WLLPnYTti8H1YiDwZX97rxK9dkxW65tRGR6R0rX+lNJpjjf5EOAuMDUDf2wWj7LFz6
vFzytxsapSrTO54U0z8FjoxE0vql8+LdILHF1ByUfXkeTWKi9NzsvrHyLaH+587Tq1ht3ayR2NtcSn
zc6wzbqK6WLhr2WhwL4NoX6x1W4+LsnJaPO2dyvhjpKPN/kQ4C4wbQzc7Xbz+/nC+Wrh80pMnK+qNP
aZjVsbA2u4pRGa3ND5N+ZessAaN2rIF41B+rqWwL7bOa21QU+hETvT1g+6oDoEreDGn8GOwtVmCuzm
tB+6SXgt1yFEe0le4B0/FT+637FqtVXml/EehLo2ru8Q9JNnHm/CIcBdYOos9GXwEYXDncL5pL0rWq
7S2LvBGhjPfCh6jkms1kXMMHjRXejoCskC+9b67q4uHNEVmufOwODGUkV92vycAveDrKsj8qNQVRX2
Xb3AWt91d/dG5ByrVjVMKld93wz6/K2Zx5t8CHAXSLgPrK516bCYP9rKfwqk/d296r2WaPm0pzVueh
94TGCN5aJjNs9dE9iPRZ0VH69Gwr7vGj7pMeZSGoFDtND/2pOfiw670Lpk6I2OOtrasWrVBrUkuiT/
MhhdB7PNycebfAhwF0h6EuvSf9y3rC5x/mU2f7DtXp/ltcR1nqfcULj+k1ixAldOmmPnaP8OChyc3B
o6Kl/5eSbhJ5DD9avBgaQXWLVpsBqW+lviPglHZ6GzgdjhvPFktX74EH1ibONRSeH//5KPN/kQ4I7g
noWe9q0aly4Pa1jb/Nisv6/rVe+dn1PsVT0Jz3WFpJqFrr5v5V5W/ThwbCL6DgrcD3r7Pt351vqubz
k4HHU+tTwTPD02bUdjLfF/6lVyqoatp8FcwJfRWejgwjG4jfRH/KSULijacPtpufGxrS6xnxsLJ5aT
jzf5EOCOoHQ649NI7nHDAQlPQbtPIz2+waeRJmehdcbovOlMtOxuCtwf5kl1p90XAl50Np8M7qxKOZ
kWHbLOFLh36XahTcJ/irB/PvYgh5Zngun62Gr7wc2hrWFLZHvttBU9uoTjTT4EuDvweeBFISFv+OSD
rl+Td8Kvga6v16vn5ocAfwKlg9JNv5HjFd/IAfCtuHT3hN3NofnhO7EA7gDzfyul/wZpl3v5VkqAu8
Dc3wudbtwbBYEBFsjILzOc8csMABa5dM9FTv42UvmozG8jAfx1QWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwC
AxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhYgRuX7QJgriD0Z+ADAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMsHgu+63z1uSX2mkJX2oHcHcZ+VrZD3ytLIAd5v5i92k/TTodBAZYAPP/tErwC+AVJWR+WgXg
m3LZ1/j2ej9QyI+bAXxjlHtv+vOiB/y8KMC3gB/4BrBK749e9km2+zXtuHdGPSnGzwgMcGukz5wzqZ
3UKq9nZ/LbF7hwWM+/up1jADBEr9fLPs4mzCErM8vJ3G5Oq+Wf5TVOTs6xWm3mzeF4gTudbvGonntR
3d6tbD4qtT53UrR/wNbT8sajtEPwP5ler19609hWCx8W1U5da7rXunsOMEnjrFE+Kk8rbf3eyj3NuZ
8UDW4vyWS9Kb4oxn5RjkerNT40kncaL7CM1Vm+vVuWvZlfis3fvwuBL/s6ovVfi9nn1cq7ZvF1ff1h
ceO3UreLw3ALyF45HFuk5FzYd+rW39ebn5qSWdH82HQzXq8r024aaU1tkrzTGV3o8tvGdyNw9X1Tx6
IjCpe0LjryOffy+jP+ACFStPMl3pTqcVUqKp22P7f905T+UUqlXy2clma1inrayTu9BYF1+aicNAsH
Na2sbDYpcP2spc6q+uS1D62RLS+dVG7D40bna1dpX/1bX1I7bVVPmj2tENQ8u6rEIk/xsK5jaXdGRh
1umLB3NVVwdSzH7lgan9pqoS/SGy2Mbls9bUUvB+5wTtWGmjavBI0PucbhgDnUQ542ZFVyrp3UlHUl
rUbC0ZDSysOxW7lB9ZNs8k5vKrBarH6p1tl6UlZIXXVKrwS+dIaodOdZRZ7oTZjudDZroZZsakM5/1
spu+/W9KUq0hK/rTrzyVUlFUWQPC4DH08dVITHopG/H/zriLRk0KS9irrc0fW1OyXwwba9/nBb9+/g
/0HCntF8hwM2kWzTOsPVt1V1mJVvlVTHBPYfaZhW586jneSd3lTgUrCChpT+z/rHts7pUGAtd6Ung1
IlWP2ptOaKAp1KrwfXnua5681GBdb76CRTUlXTi0a4HDimMbDaOTlbODiWYT2qQU1KKbBvQ/V9K9qG
8J9lrsMBoyRk4PppPTb9OoE7HfeJwjj+jAysNOVO4ogM0S70ZpCQw9L2l65qU49R75Xi9D46gTSWgc
P3M6tKKBpDaV+XjI2H7kqhV3V3o7PQk8eialNn4F7n61VVGhE4Y4e95bkOB4ySMAaWveoqT9rrM/C0
iejFj4Ev+77DGV0WCqzehPfE90h9uL7ic9dX1PLN0aFygsAJVSXvZVqzlYHzL2tuw99KkufqWPZGji
W9wL6RGusql8pDqavawvvh6Q9napvhzpMwC62zS5bGCuzsnXLrWJl55kPRNxJYOcedpgcjj22EAiu7
+qGgTuhouGmhwJbs6PmaIHBCVUl7mYW6rH4UOu1Y0gvshgAPi+4e1X7FPcqSKPBN2gx3luT7wOpdT3
ahtSThUY3r3wcOSZeBRxod7ULrhNZpGrvpyFxXQHIXOqGqhKIo0mlk0jhg+2l5IGHcsUQFVvOi+bY/
KvDmY9f97gwfgvWKThM4fZvBEDOfxFJROO71b5I/+nv9J7FCZo6BpatWCHejzqGbiB6aubPvTtxO3L
PdvmjQfe27Y/OTt4PSiTN+ZlWxRSOrPauo1zr22Mbmk7Lcix5LOCrWgHn94ZXSvlccDnR1pF5a/2eY
yT1+xjtB4JRtBlu4Z6Hn/1aNWFRPQj4PuanAtQ8tf+5qVFk/a/mkFArc+tzxaa3xsa331fctWepr89
1XOaOt6mdtn34TBE6oKqForAa1TdaV3tRVqv6q30s4FRweS+O8reb50lDg5nnQ396rqMHV05beKD+H
Avv57fJxQ5Wo/6y9OIFfThU4ZZvBFt1u99Y+jfT4Nj6NlOZBjsq75nowr6uzufSmIT2ifWNt61OrW+
GhS0phDqydtjaGG2oEGD3LJ8/45KoSiqK0LjoaePvV3C3ox6WxYefIsbyuR7vQ7l/juOHvdWm5NtRe
QoFV8+awAboYae8q2hlOic17OGAXq58HTu4Njt1lGd2w50cC0sndWZlFQlUJRSNcuk9rJHyMoTMcnI
wJPNh2+pFq76m/C2VA2jaDHUoHpZt+I8crC9/IET3XlY587vp2zYkhRmCAmVy6e8Ly8BqbWvpOLKXc
7d2KBoq5526CV9G+uFuTOggM12T+b6X03yDtcq+Vb6Wsn7U18Nveq2iIWDis38Ep2cJhLfx8BcC8zP
290PN/mwdfqQOwQEZ+meGMX2YAsMiley5y8reRykdlfhsJ4K8LAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAY
wDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMI
BhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAA
wyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAI
ZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEM
g8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGA
aBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAM
AgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAw
gGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYA
DDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AA
hkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQ
yDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMY
BoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMA
wCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAY
BAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMA
gMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQ
GMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDID
CAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFg
AMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwA
CG+X+LXliNFNCg4AAAAABJRU5ErkJggg==) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSU
hEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAA6m0lEQVR4nO2dP2gbSfvHXaRwcUWKt0hxxRmueAO/4gQpznDN
Ga44wxWv4YoYUhwmRRApjEgRTBojXASRIogURqQIKEVAKQJyEVCagFIElMKgFAGlSKEihYorVKjQ7z
v7rEaj2T8a/fNq7O+HB7HanZ2ZnZ3vPDOzK83GBiGEEEIIIYQQMgfXDLvEXA/IOhfkirL5w+b2b9s7
f+zcuHFD9tz48Qa+YicOxZ9zbUMHTuL6D9cRw/avgaVEdQlAYe3+tZt1LsgV5eZ/bx7cPcjfzxceFO
Rr8bio9tzL3/gpTqXXNnK/5HZ+20nyq1s/bW39vHXz/27u/K5aAXzC8FXt/2lrhVeSFfu39/f/2c86
F+RKk7uVO3p4BE1Cuvt3kmvjtY2bvyhl5n7NxQv42oZyvIFut383PmXPr9uJ3enNzc2fc5u/7lz/62
Dzl23XQ5HUr/+2e+N2AZ9JCSEGdXRx0Brt/b2Hlg9FJk0glHw5myiy3qAPCK+LT2xDxhAzlAYPDG88
EQ7qDfyqCDJRwL9OKFbrOV3A1//O5866YjfuFBwPTUZxfetp/eaL1tZxVX0+rW9ERqabP928+boDm1
4o6aAZg2JxPRhLbAZc/891FJzsXDR2QmZBhsGQLiph4bCAbQyDjx4dQXJmMPG9U3ypFvCvKsL6Wb32
plZ9WUXrMMUDX1OeVvXPoypNOWRw47AE3aqQ6pI2sY09VpitJ7UlCPj69ev5wzwKK0z4xxswuTAUJU
pw6gwBIcsCnT5xHlAsNvb+t6eUjCp6Ly8+WRGMeyFd0fB0Af+xi8/a61q32+197xVPiiO3nDhy1qSo
NMY5/7mPfrVs33zVNhWr9PyqPRH49z0V5kF5UQGjjHb/VL1wCBWd59LjUvFxEb5XyXhDXT+61gslQI
gzGM1CsYWHBZErpIs6CTEXHhTQYVYhrm1s/d9WOBH14xakrsbAt5LHwGrmWYVpvGt0v3Urzysi/h30
pZPOMvMzi4DRW4ZTVVubmziqxbwRaBt7xr3owCcjAGJYTMDX1DBDtCrq1YY2byNQtZoPvNyPzsg6IY
M4a09YA0fjXuh86+ct1FsMjNMmsTY3t+8dbR8W907K7W/d1tdu9axRfVM/Oq3mDos4tLE55XnSTAIe
c/26EvCf4+m3UMD/GT0bu1dUo2JszC/ga8r3qvn6hwUUEIQqvlcLGNsoIBxCL1rmtC7z0zOy/gRzzj
ILBRmjxsID41NmueJP+WEz97iWe9bYed7Ye9E4eNXs/Ntvdvs7pw3szD2ubkyr0qsQ8ObPOYgWnxsL
ChiXvfvXLjwwlInxBsYGpgfGV+wUASNY2oifkNWjnvcGs1bjVzIMS/LAuePK9tP69tPazce10rt2p9
ffe97IPalhZ+6kmokHhu/Vw+OFu9AbG+ghozeCDYx1xQPLJ1zuRjCnBQEvlAAhC3JtYs4ZHWYoVhyv
fCYKGB74pJpTAlbW/NYrnLVuPgm/KgGvyAMjw6871//O6x3y8EmeDGPj5vMmZCzPmfAVG+aAeTZ2/t
hBX1pSVRoO/PD+nX0Zh6gXs/7ki1kkS8z3qORTdaGDxyUwpeHfkrvQJ9XtZ3W438KbVuVjJzdS72oF
jDxDoic1/RXb2KO2fty6/vueNvWUGFL/fW/zp5tJUU0B/eeDfw7QP5Gv6k3o0SMlFNPB3QO+Gk0yxF
Kvths/KfWi85g2Cy0Chlaf1jEGVkPfQMC5p7VVCNh8jIRtUaZS1G+7ajvOxy6hC70RPHzL38vD/d78
703oGYZykRezpHdNSCZY7zBrDSvR/pKDgOWJbpqAMQZ+Vt9+UoN0w6FvoN5VCHj8GCngxm0lTtVhft
3BdmwkyxGwgII4enSEATB60fpdNkKy4dp41ir2EyNh6Tynvcjxw/Xc4/EYWFzxpAdefe/yPxf7HhQc
b9rr44RcCOh4ypNe9bOhH7fwmbQtX+NjubZx4/e9G3/u3/hDPvfH2zD0by/fgxXVUaHvJYQQQgghhB
BCCCEXR+7v0krt4Li66iRotCtrFDCN5rFRwDSax0YB02geGwVMo3lsFDCN5rFRwDSax0YB02geGwVM
o3lsFDCN5rFRwDSax+Yq4J275crrZvFZfdYEKGAabXXmKuD6+3av14dVXjVnSoACptFWZ04C3rtfEf
WKFR7X3BOggGm01ZmTgKtvWqaAu9/7e4cVxwQoYBptdTZdwDv/lKFYkW7na0822l+62O+SAAVMo63O
pgu4/LIpom1+6uzeq3S7oYYbHzouCVxNATfPO+2v3dq7duY5oV1umyLg7Tulzkix+RM19M0f13Rf2m
VCy13Arc9qdWUxJIqv9Xft/QeuffW1st6//eFwiH5K5jmhXW6bIuDis7ruM+udpecN9wktdwEjtmGU
wXCOZ1eZG4rl6Ek9fyV7H7SLtCkChm5FqJaK0Dl0nNCaVcDwvVL7a2/b/UDR/X5/+3b2JUWjraGlCR
hCCueuvvUsCaFrjS5u6Jy/pk1ozSrg9tee3lN/3xY3jH777t0yetSwo1FTguzJnv2H1Z3R0cJJDV19
bGDEjtF7yqUh8tZ5FyP50ouGeXVIqPq6idMbHzsYI+BK1fXeLoXxP64VT+s4itPxtXbW0iciObXnXR
uBsR/bZgZ275Wrb1o4sWlEm5IijeZiaQJGlRKJll80okdRIzsOE1qLCLj2tiUCxkgYfl62sVOOQh6y
B+567354tHXeQa9bA5lFE4KQrH462iCRzcGjqtWTR+OF5glHw/g/d2UDhaPzFubfGPdaY2C0KVa0GO
ej0UlJMfOaQfPCEgV88LCqO8lJ9QninDqhNXMX+lsPkkDqavY7kEEnkLSjgKFeBIBE+8G5+Co60QZ3
p6UIXcFhylfxlpCc6rQjEvjbkf+vnrW0gJX2vqsJtsKTWnhicOHoI8hXKQdLwLgoFW1/WHndbHxomx
eSlGLmNYPmhSUKWL87CTGknD8xofUkZkJrwUks9HJFgY4Cro+e3NTfjbvfE/l5VDXjgTIhORj6xsiq
FYkIDy2I6YF1VGjalCs+V70P7dWRk9ykgBGzJUtEKEdTUsy8ZtC8sHgBm+9OSo1MMSghZUJrDgGj9o
f+M9gunqoO/KwCHh99OjH9hgEquq+hL+320E7pQTUaI70fnWqY6BCfWsDwn+MLD9oIZDUXPAMzXa4p
YLjo2Jykp5h5zaB5YfEC1u9O6jGkmmg5a6FGQqUY/hVPx3URkoCfTJrQmnsMDM/ZEaWhG/xPeVkCzg
XNE3So24ggUeXnKyOlWSQJWHeb0RWXCXM9a2UKWDvn6FOllBQzrxk0LyxGwOa7kxiL5oJup34BS1vj
YwfSRb2HQvR0V3QwvMgkVsXwXchVKNH3EYnO5IHvqDyreanbqnOLq5BgaJ6Kz+qyHR3Pxwo4p3rRqo
kJJ7QGw917YeNlCrh0GrpZPRcI5SMtNaGdnCKN5mIxAkY90+9O4uvOnZJ+BVobqiaOasdrWnl5AoYy
w6ofeLZ+P5zl2g1GxY0PnTkEXH7ZGPlDNTbWc1poF1QkwQw2WitpuVQentb3H1SSBBzOkwdnmcNjU8
Cq7yABztVXNB9ypRg8p6SYec2geWG2gOGXoBDzLSv9MhYMdRS6bUf0HB4972BQZ0W4iIDRNQ3dYzCR
phULIQfWn0PAangfqAunQ1HiQnUw+GHdj0U3RFKAtpMErKfETAebi8xC67luNbwfPeWSsXdSipnXDJ
oXZgs4+u4kahiUCd12Ir1o/RAYZ+3eTXzU5JiVqIDR0RUlwEHlAu3JQ5fQZY3EM+sYGL4Xg14tG6Rb
MrSH3qw1PEb8SQKGdUcDdbMEou9Cqydbo1hxdGqKmdcMmhdmC1i/Owl/gmoEPejx8ORPgnvNQNX7D6
boc+m/RoJW3X+NnGLoykLJSVFhPxqIpb/CieJKKrEVpUi73DYh4MJJLdbHakPvOhj6dkTV+Jxa4a7m
zwlptIuxCQGbk8kTU1Zfgymrz/aUVfllzCuWllHANNrqbELAevpKz0KXnjfQZd1/WLUOySNil/4eBU
yjrc4mBFw8rUOo6uWkp3XrFeKdf9SPaVrnXQRofOhEZ4aSjAKm0VZn/GN3Gs1jo4BpNI+NAqbRPDYK
mEbz2ChgGs1jo4BpNI+NAqbRPDYKmEbz2ChgGs1jo4BpNI9tY0gI8RYKmBCPoYAJ8RgKmBCPoYAJ8R
gKmBCPoYAJ8RgKmBCPWUzAg2H7vF19US2eFI8eHR3cPcAntrGn9allrtNLCFkFcwq4/2+/+rKav5cv
Pys33ze737pgqP5vvYvt5ocm9uMolGz+ZTkhZLnMI+D6WT1/P19/U5/iYwdDhFEhz+rzZY4Qks6MAh
4MK6cV+N5er+d4BkIiPBwye9SELJ1ZBDwYYnxbe1WbI5na61rxuKiXIyOELIUZBAzfO596BWhY+WFC
yPJwFXDjbQM94QUTQwxq5EwIWRJOAu7/28/fz/e+u457p8TjPH4mhKTjJOAles76Wb36YlFPTggRpg
u43+/n7+VT5pDhmaHJwoMCgh09OsI4Od3HIthlejhcPWvlT2q9S3RFs8ISyJDpAm5+aFaeV5KOtj+3
C4eF4klRHi9BydgoPS51vnaSTkGw5vumuad21jp4WNVWeFwrv2h0F+6xXwzFZ2qdt+73q1t9WQIZMl
3AUC80HHsIzrl4rKTbeNtofWpBzLDWx5aa8XpRTXpohJA4xdwDuaIGHD2tl543YGptxH/K27fVesVz
XNIFw+qL3hmfD2bFdAFDot1v3dhDtdc1SBHutPOlI29TyquUcL/YablZDYKgp23uEQF3vo5dLvSAPb
v3PHjsRAGTDJkuYPSQk4ascM71szq8LkSLkbBpkDT8cOxZalB9P2/uiQoY5I9r2ClJ1962Kq8ne93v
2pVX4Z76uzY64Wrjfbt4Wi+9aLS/xrc4QuMDgilXj/B6p0skOISzcNQ8MVbASEJCIuf9yekDjBVxLd
LdMLsYLteIqPCJFNOvxSIpxamloZNrfe6WXza73fENgsvFHpyrYvjYwbblhGPLyj3PxJHpAobYkjrD
tVc1dJjhb+FULQHLTxqS4jy4e2B+jRXw3v0KOtJh+IfV7TuliRgeVdHH1tu7d8uooPjcO6zI3222zu
O634MhBtg4ilP2H6r/uy08qblEgqosDQrO2r2vjuKrHLIFPEpi/0FFMonY9FGUEy5KMiAbqMqO14jw
YcyHlfRrMUlJMb00zOTaX7rYgEp1tBAh9kDn0RJIKSvHPBN3FvLAjXeNWPerBNztql8UxuHigeF8VI
154Vq5EVj8J0Btw6GD45iHVdU3LYSsjkKiRuKrOKX0SODBdH3VJ4oDsaqvlQR8l6qmj8NqigYCXxG5
fM2f1PSFu1wjtKcne1OuxSQlxamlYSaHZghNqo4WwkNupWG3SiClrBzzTNxZaAwM9aKrHFWveOCkie
ikMTCa/J27ysT76d7j0K1ym0fh/eBIo0ljp/Lqoz5t51sPJ6IvNzUSbJgZQLVGeKmIVvXFuF1lbGDG
U9UBxP/ovmiv10f1xecc15hyLSYpKc5UGtVAlu1A+fCxyCqaBjlkl0ByWTnmmbiz0Cw07gRUGitgpd
6ER8fwzNZL0SJgDDvRQsPQ8KMGQMlwXxJg1sptHtXAXahm4g46t1Vtyj2e1NIjkRPH/cBJzOorIS3n
X36prq4Z9MZxRerS/injLPRCzaHJTNeYfi0mSSnOWhrQvO5FY9Brji+iJRBbVu55Ju4s+hwYvetoFx
p7Ul7ViD4HjnahpbrgBsvXpQhY4kQ/UB5Waau9baVHIidqh2NhVt/YkIgfO2W+R8JABnDv2ImLQoM1
xzWmX0v0wqMpzloaw2BacTfoRctMgXsJzJFn4sgS3sTCIT3ulY30n/5G38RKm4Xuh9uWIOcQMFBTSv
fjG6P0SFJOtDqQCGk9/Tp6EoxCI3PaOEUWjpJB4KzXmJKlJKwUZyqNYTCxLMNptALoVuj90RJIinaO
PJN0nN+FXtK/aiCeqD+PFbBUCxmt2fOc/dFQM8BdwFJ9Y9/xSo8kH5womQFQo+5PWnmTWSIzCRnYS6
MGx6W7FcPRXK64xJmvMflaTFJSnKk0FIMhOsAHwewxhq96t10CyWXlmGfijpOAe73e0n6NdC/m10ix
AkbnSlcUDLfU2PJhFfWv9q6NDXlVS0K6C1geh6Az2fzYwXbtbRsOQUba6ZHIZDLShe9CHhADvJDkza
q+uAqctX+okmidd2UOCQnJUQmsnqyed+DQ9g4rCDzfNaZci0lKijOVRhjbad0c2phJ6BJIKSvHPBN3
1uL3wLECbnzo5Ixnj5XXTdQ8mazGqAmjrDkEPAyq19798DGvTKWGk8DTImmed+AS5USz2kVf5EDV1E
kgt/qByjCYv0XDJBeSC141a3wcz9XPdI0p12KSnqJ7aejwOeM5UFIJJJWVY56JOzP8I0f5WXnRf+R4
utirkYPhsnpfGNjP9/Jj79++Y4Xrp4bEhcQfnf0aHa8lMcUFSiOdlLJaUYpXkBn/E+u4CB3OkQz/E4
uQVbDyf6WUf5BWvpf/SknIsrmQ/4Xm/2ARshqWsTLDB67MQEg2LLo2UutTK7o2UuV5hWsjEXIBcHVC
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjxm0f/Eap+3o/+JhT38TyxCLoBl/Cvle/4rJSHZcCH/C72k
lQ0JIRYrX5kBIdXKDM+4MgMhy2fGtZFOivOtb8a1kQhZBTMIGL530dUJny22OiEhZJK1WB+YEDIfTg
Lu/9vP38/3Fl6bN4zHefxMCEnHScBL9Jz1s3r1xaKenBAiTBdwv9/P38unzCHDM0OThQcFBDt6dIRx
crqPRbDL/XC4etbKn9R6l/oa02EJXBjTBdz80Kw8ryQdbX9uFw4LakXC4PESlIyN0uNS52sn6RQEa7
5vWjv7/WH5ZXP/sLJzp7R3WCmeNvy9/cVn9dzfpe53X/O/OCyBC2O6gKFeaDj2EJxz8VhJt/G20frU
gphhrY8tNeP1opr00AghccrErsFw/0Fl+3YJzXb1Tav0orF9p7TzT7nXC2Nof+nuP6jW37dnu7iMYP
XFDeUTw4thuoAh0e63buyh2usapAh32vnSkbcp5VVKuF/sjLpZAUHQ056I520LNb7yahy+/bULPRee
hE+tWucdBKi+jo9w3aCAyYUxXcDoIScNWeGc62d1eF2IFiNh0yBp+OHYs9Sg+n7e3FM6baDGd7oTI+
fC49r+QzXdVXvXPnqqJJE/rqKb3TUmwxsf2qXnjeJpHU1A3xil19+1Gx86cAIYjEFOaBq6qVPoiAed
dkRlOnlEUjtrqY33OFpHvwDNinUiDkkGzBNjBZyUVYDBQuV1E9eIAM1P46EHQlYm2ywUhW7mJHuIqh
ZcY/q1WCSlOLU0dHKtz111L4xbJoMgnKti+NjBtuWEY8vKPc8klukChtiSOsO1VzV0mOFv4VQtActP
GpLiPLh7MBHPWeCBExws5I1RMQLs3isfPKqGKhoohWMn+t7YCXeNMFoz2LN3v4JDOAWfCIYOeedbnI
ZH8eAUtBfY0G4fe3bvllHL8SkZgKEvIEdRlfPHQQYeVnfvV4L2JTzRFnBqVlFyyJtkQDZQlcMMPKxi
KDFRbsHpehvhw5gPK+nXYpKSYnppmMlhUIMNqFRHCxFiD3QeLYGUsnLMM0liIQ/ceNeIdb9KwN2u+k
VhHFEPLGNgdV9Pami8ozPe0S40hspqz1mYBByCuvePx7XNPNr82JmoNAZWPKiR+CpOSSKpjQ6hykI8
B8fhMzA0N7q+6hPFgVjVNz2r0rlA5PIVJaA6I19VWzNVwKI9PduXci0mKSlOLQ0zOTRDaCV1tBAeci
tNvVUCKWXlmGeSxEJjYKgXXeWoesUDJ01ER8fAw6CRLr9o7NxRXg6f6GiZs9BRAcO1qqpsSH3/QVVX
GqltZvziQvWs2Dieu2U4Fh0PvDSCoS8XG4ly6XfL+kRTXcgtwktFtKpvelbF/+i+KHKI6iv5dBGw47
WYpKQ4U2lUA1m2A+Xj9iGraBrkkF0CyWXlmGeSxEKz0Ch3qDRWwEq9CY+O4ZkTX4oeqOHT0ZO61em1
BIxmXnW6jideCCm/VAPp5vnYXZhHi8EwG97P3CnxoL2AorQp93hSi41E60dOjHXpw8nqOzWryJJMue
Ms9ELNwcpMAk6/FpOkFGctDWhe96IbQR9Hjy+iJRBbVu55Jkks+hwYvetoFxp7Ul7ViH0ObCf6qSPj
IvlqCViqjm7vBZnKlkmUaG0zj2okHvQD0eSbhsCxkWj9xGZAY1bfqVmVMOoZeDCIgLTQqwyTm0XA6d
diEZvirKUBIMvdoBctMwXuJTBHnkksS3gTC4f0uFc20n/6G30TC3fXfIYk7B9WdGWNdqFxCF3TiUgC
vy1TXDEeOKhSlgeWeMyBnEmKgNNPtDqQ6Vk1wSnw1XoQCHno5KIZiGYvJUtJWCnOVBrDYGJZhtNoBd
Ct0PujJZAU7Rx5JibO70Iv6V81EE/Un6sZzjv2ABVNu673MvFjilymXsyHQzsYTd0NR1NS28xmQg3D
bpeib3dJ9Y19yJQu4Hxw4vhVk6/jWVmr+qZnFRlDv1EfkrlccYn2XG5/NJxOyl7ytZikpDhTaSgGQ9
y4g2D22Jzkt0sguawc80yScBJwr9db2q+R7sX8GkkmeFE70YpDq+hBWdPIqAq54DEMHIWM2TpfezgF
Xrr5sdM678rETO1t2CmV01FNGx86iFDmXWOnRuRxiIr5YwfbiAEOQRx1uoClTUHdRZagAfUm2Z2wEl
vVNz2rElg9WT3vwKHtBf0OiUf6HUgC8dfetbGBgWuKgFOuxSQlxZlKI4zttC5FHU1Cl0BKWTnmmSSx
Lr8HRqssnkoMYrYGQuVXTZmjhgbCU7509+6Hj2dRs/VTiqF+AvS2tR2cggqqXnVImlT7PI5HplLDSe
BUAYPmeQf5lBPNahd9kSMlq/3BEC0LotUXrh6kjai8bsohnIXLQd5SBJxyLSbpKbqXhg5vNrVJJZBU
Vo55JknM8I8c5WflRf+R4+m0f+QYqNcMkn7GgJoXfT8RXj16v83a1p02Jg/j6ffne/mxF5eB+CRSQy
Kf8UcHw1l7mI7XkpjiAqWRTkpZrSjFS8+M/4l1XIQO50jmgv8TK8ldEHLJWPm/Uso/SCvfe4H/SkkB
kyvChfwv9IX/D1blVTPpIS0hl4llrMzwgSszEJINi66N1PrUiq6NVHle4dpIhFwAXJ2QEI+hgAnxGA
qYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+h
gAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI9Z9D+x2uft6H9iYQ//E4uQC2AZ/0r5nv9KSUg2XMj/Qi9pZUNCiMXKV2
ZASLUyw7MLXZmBkCvCjGsjnRTnW9/sgtdGIuSKMIOA4XsXXZ3w2bTVCQkhs7Au6wMTQubAScD9f/v5
+/nejKvUJsbjPH4mhKTjJOCpnhOD29anVuNdA5/pA936Wb36YlFPTggRpgsYgszfyyfOIQ8wuK0WHx
crr44qbwv4xDb2pMw5IzZPHw5Xz1r5k1ov08wXTxs+rpy6DkV3KZku4OaHZuV5Jelo5Xm58qZQ6+1W
v+9Uv2/jE9vYg/1Jp8CfN983J/a8ae0/qBYex8+Qdb72cBSW+Rx28Vk993ep+z3LfOwdVnbu+jcXuA
5FdymZLmCoFxqOPVR/Uyu/KkC0lW6u0r05shz2YD+Oxp6FbnbldKJFKD1v4O7C2l+60fDwOXI08/Z7
HWqhu4BRmGj16u/bq86SC+tQdJeS6QIuHhe732J0ha61eu25u1Pu3ix/25qw7k3sx9HY8XC32z16dG
Tu0QIuntqdw/5guHOnRAFr3AXcOu8gt9XX8Y3vBbMORXcpmS7gwmEhdsgKR1p6USh/i6g3tJs4qn7S
EEENqu/nzT0i4P2H1e07pf7k4Ln+ro1Du3fLtoAx9n7XhuBRMzC+Ms/CKbUzlS6cDwKUXjTaX8cNUO
1tqzJZpxFP5ZWxJzlmsxY2PrTLL5tmjez1+tgT9XjpKSK3jQ8dNHRIC/Fjf3dytt88hCRsASfkFjsx
VEZu88fVIJ/jOJFzdGpQ5unOOTZYetmGYd63cRaOmifGChhJSEgUkXXfca9RaLgEBGh+6rgXZi0ohF
pQYrNeso9MFzDEFutIMY4tvToofd1KtFcH1lhXc3D3wPwqAhat4nMi5KMqquzRk7opYGRn/0FFaf5B
Ze++2sCnziNOgeBx7/GJc8V7wx2FR4Nmwkpi+3bJJWazFkpuTeXD12GP1O+J+FNTVBd4v4Lkdu+VJe
mdf8qdb6He0HTKToSBQbo4qgWcktvSaUOuHdEiiVBmg2HhcQ07sQfNJTYKT+KGOcnB0ssWyskf16Qt
3g3yg6/RojOTQM6lNBCbPtrt9nCZkgHZgPwcCxPhw5gPKzNcsrcs4IE/tkrP86UvW6UvN+JsC0cRJn
pikgdGrVW38+H4IRP2qE7gWcsScPVNS0nlbSh1eBgV7E2YFm6VKSQMBXGDD47DaNNrQHrMZi2EThDP
3uF4MK96ELdj+vlT65xco3xtfuyY9b78aiIDjY8dnKgFnJ7baBdawuu0JLzp36YGSy/bStCE6SZYTh
SnZwnYSqL1uaukNZrFlL6DnhDJnygFdr72HAsTareqytRL9pf5x8C9Xu/o+Kh4vlX8ciPGzrdwNPad
jaQxMOSKDpJshPtfNHBvIJWIB+6bnTH0D9VtG3WZ5C6a8Sv/Nqr00zxwWsxWLZSvklvsNKvgRPwOdc
48Kp4NvWVsI9sq5GDiqOGB03IbFfBu4MB1bNI+ovCtDKcESy9blVvjSnG/EF7EYxUd+gXWde0/qOoA
4jPhh8N4en1ITgpk1sJ0vGR/WWAWehD8ROH0oHgeVe8N7MfR2KfBGBhbL0VrAYtbC8t3METRS3W0BD
wMHCBaejSoahAVVA79dDR6FyfucWoNSI/ZqoXiN6QXjWqKbYxmo9c7a52TWXdEjhIIOpkT771YY+CU
3FoCRkjVP79TkmdyYqrROZlodNKDpZStnKj7DhZW50X1aY8nrqv8Ul11M+iN49pRYnL3MXw1B3AzFa
bjJXvNQs+B0bUun5aOnu8dfQpE+1l9Yht7sD/pbY3oc2At4KGqvnVpMnHndD/KEnDrXN1g3Lb8cVW9
2LA8AafHHJ2JwUhPetEy+optsGYVsHRDcPni1Y+eTczMmwJOz60lYHgwGSSjtE1Dcmb86cFSylZOTH
rJxCy62JD6qnU20CrJCB/XOB4fzVKYjpfsNYu9iTWQn/tW0CU+epI/eravPh8dYY/qPCe8jBV9E8sU
cPtrV24kKiXunwSwBCwdMD2zalWIdAHDRZj+1jqaHnNUwDLqE6lEn4G5pBjjgYNUDA880XqaAk7Pbb
QLreaK7ie+k+MSLL1sU060ig4hkXkzgNzi6Jw2ToGv1gPXWQvT8ZL9xfld6KR/1RgoP4xhbetjq/G2
gU9sK30mqBfxRP25KeBhMByScaBuKS0By6SiPr0WdF8dBWzVJPSywvGYQ8xRAYuTlNwqycWRnqLk1m
zRZNwrFysx943pdzURPRJwem7NHn6Y1rGMM6f8mCQl2LTGsapH78NRWwxHGi0EmZcykwivaxCWgDlw
kL6YOGGXwnS8lsuBk4DhTqf8GmmgHLWQ8ha0+jXSvZhfI1kCrr1tS8dJD34sAUvPCt6v/r6NfiNuoa
q4T5wELH4JPTFUi9q7NjbQ9dVH02OOfZgpD0527yU28+kpSm5RXzF+huRkAlbPsiAbotLGxw5OlwvR
Ak7PrTQuCAPfJSWJ8Ui452MH2yhneKdou5MSbErZBk0GLhApIreIATcxHBlNFl3naw9n7R+qJDAQkF
krPZ0ugfGJosOloRVDYInHpTAdr+VysBa/B7YELFNZZo/UEjCadnnMKLMmaPLVw4zR86f0SjYM+r34
mgueuMLJQzP6aHrMsQIWjU28ChIhJcXwwczb1nbwwhn2q3k7oxGE59GH4M3KLxtawOm5HQZPoeQ9No
hE9qDu7o1OQbTIiXaYJknBppZt87wj7YgMPrVUokUHOekkUCzm8//+QFUJKbGgcSyj/XIvTMdruRzM
8I8c5WflRf+R4+ky38JHbZj/5w2DYUq3aqaY5dGifuYxa4pmnVMBEvovc+e2r9K1D1vPnxLPdQsWBU
2to0j6qSFx1fFHU29ffELzXsuaM+N/Yh0X1cOh2bms/4mlnN4dNQk8dwyxToMQR1b+r5TyD9LK9166
f6VEt1AGYLrzPwcUMFmEC/lf6Ev5P1gDNVt+cFxd8L08DJ59/IE+WROWsTLDB67MQEg2LLo2UutTK7
o2UuV5hWsjEXIBcHVCQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyjgRLrdbuGwUH5aXl0SvV4PSZQel1aXBLncZC/gfr8PkV
SeV7LOiE3nSyf3S+7gn4PVJdH91kUSe//bW10SseDSmu+btVc1lPzRw6Pa61p8uMEQYY4eHaEQiifF
5ofmnGEi4Karsx4e5e/lK6cVlENMmH/7qBWFB4WDuwdo41qfWulxyuW0PtrBXNJCY41DCIALqb6s4h
QrAJpaRB61aHIXTPYC7n3voRLv/LGTdUZscBdRHdvnbXMnbhiqfvQGz0dWAt79cxfpais/i+llIG+4
KerW/L6zf2c/d0uFhJxmDRMTc7e7+9eu3PS9v/dUHm7l6m/qZhjIVWJDmP3bYcxQV1KcuE1yLdDhrG
nhhkr8uBH6ctqf27HxW2Yld/FQwLMhtSG2FZ+DrASM2okaic/Sk1K8gAdD5AqHtHNGmyV7Gm8bM4SJ
QwnylxxkI1/h3OQsXaqIZ/u3bezRSkMlkUZHn2XlVu5LVFFT08IeqBfJoVcie9BGYw80bDbTjXcNVV
BPyzjRNHQTUq70AqCAZ+NyCFgDhcQKGNpWw4e7E8MHCFW5wYdH7mGiKHlEfKn4t/z9vBkzXLoZBo0C
dqKXHo0TnV4pRkvALmlJE4YYzDAoEGunJBHffGSKVwIeqApXPC6i9HGfdJOpwR4Ufeer2o8mEyELh4
Xqi5ghjaSLQ4gKt1BGMqgiZlVGAHzV7kWOimdAndAJobZh2xoLqYH9s3K0f6XHWkgUNSlRwAOlBMgA
+cc4EF7Cznyvt5S2P0nA6MEiacuRhoodTQq4hImCy1Eu+t2kix4MsRNlK99UnxZaPZ7QqsSMorMiFB
cKtWOgawnYJS3V84+0yCJysxkSnVv96nXAGwHrwcz2r9vj/tLk1Ff9TFVHyBIVS0YyEgyRWxqG9kSK
0n2SGy9N+DjM5CRW6XFJR4hTsC3tsWjA0qqqVUYtEVS1CMZaOlEMF6MCNodt0m9EYLPqIPNRBzUfSQ
KORRSSPmc+NQxUoZRwbitBCkRuU2y7Jr49mlW51zhFApg3wiWtcHuyNcQtsDIgqaCuqi+DlAK4aLwR
sNRp7Q/VoOgve1AkApbOj9we1HX08aICk3NVbQhuBm6/bhR0mNhZ6GgX2lXAg7CuoIrr+KVFsGqqNY
wUzwMljzOWkYBlEkj6HXOHQZcnVlRSFLqvgSZANQRPSnIfUQgoPRSC1RlRc13B0HQ4Urh5I1zSkkEy
FGsGEAGbdVKCwWHILBcyg9Yh8wHw0BcBy/jHGllJPTZrtgjYHvNEOnUyNMItMYPJPVudgCVvaMgn8h
Z01UwBSzBLnNIGreKJhbuA0a9JGoLOFMZRwEOZNxp1WGTUag+FBmo6Xc82zSdg5NZsVcdJT9ZJ9Psk
J4gTN1FiwP3NXMN+CBiaVDU48iQwnFEcNZ9S+9FsT8QfaAklrvfIFIX18BOVYKUClu6c9Zg02leUYG
r2dTDUJsKwKlkaA1UFLYvt+DkKWBoaXHvK8zOXMENnASMSkRZcOsa9yv3+tWvNesgQV3fB5hOwNNxq
kBIEk2eH+glWeIIMm3/dDrvQwR7kamprdQH4IWDpmFn9HCBjSC3sWAGjjZTS13tEJFZzsGoBh121yc
mSqIClSYo167pSkCK1LNZXuAgYsanO/620uXeXMIKLqPCJ+mA+2oFg5F7jFo+v8dbEnNZ8Ah5KtQkU
G7rZoKitOonqETtONutVJvghYJnLiU7GFo+LZhvsKGBoUo3TJpvzVQs4rDTfJy4hKmAZYmEECPdi2U
xd6G6E2GBTBYxiic41zBFGI7NBSaISkcgA2HrdQt2gW8F9DLoS4gAxtsJISgwj4Vwwd41tKWeXtASE
RwcH7lQ93fjaEXHiotKvRQSfbS/aDwFLUxp9biSDQz1lMpsHjjz4mU/AMj63XpmO8cDB4wprdicqYK
mXF/a4YqqAJT/WY9I5wmhEZtE3LsUHyrb0VqIzYXrEFNvFME3eBnNJKxaZGzMnLNS4IDIGiZ3BvmD8
EDDaxWgVkSY5N3oeMHQWsMRm+cy5BSw325o5iwpYOgu6ByhEBSx1zlEMi5MuYPGE6cM8lzDRFK3nf1
IHdDmI54z2OMYebzCELC2TEoZ0sS1tvUtasVg1RByydYuj9SoT/BCwPKxHz8fsRctclClXRwGLbKAu
MzapiFMFLN1vs26NtWq00FIFTQHHzvFIMLMyhaXx+47Vrlv9wFW/yDEcDSmtF63mCGNlVV6TtOZvZb
5KPzmTh8lqKt4oUslqSrc2OgZ2SSuKqh631ITzuHoMhtJ7n6h+QVOb+S/J1kXAKB0IL2p6qkluKnSO
BhX3Uqq+pQdHAQ9H/hA6QWBEiLoSvtcxTcDSaiDd6ouqHtBKbNAhdiJCHJVpc+tFDulqYjwvL2khvP
QVLW8gc85ypahn+g0TPY69gOfAkoQ4tOhNkZy4h7GyKrcJF4grRQZkfGQ/OQsaSlXOL6sILyUc26/W
RAXsmBYkDR3iKEpbTV8F3TqrrySRo8JIfmRGjY+RFOnjGbMzCTHrSVoIUnXbJocl7gIeBg8htGhxX8
UtTxUw2gupWznzHb3B2IEjThkPI0VLwCrYk5J+oqgeaw/UeC/anYOHH09H31KPrE2ffwECVo9Skm+K
dAdcwiRlFUfHtxIlNnqjxiwr3Hp9g3LBS5TpU9yxAnZJC6eME7ql7nhsM4HbPf4V1y3VbGWu3uE6CH
hmBsPodPTcqKgG4cbUnrwGdy725jlmzDX/S73SdWQwnKoBtJjLKYRpaeGoS0JLy8+S8FDAq0FeoLfe
lCJkzbmiAlbvvr+qye850aBCvfJscOrfPhCyVlxRAeufPYztlvoZU9b5ImQ2rqiAh8HDvdpr9S9K5W
dl6HmtBjaEOHJ1BUzIJYACJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCToMrjJI1
x3sBr3R1Ut9XGEXhVF9Wjx4eHdwN1v6c/NO5ymkldslMsfQ/cDdJWtdzWauTOq1FOi3M2q4PuiDeC3
iJa6NFlw71eoVRZFt+p65W6Byt/Wn+/Y35c/moOS7klbiu55JWJ3VZH9QlzNquD7ogFPAYx5UHvVig
sP9vuEKn/tsQtfZnULmtmh09EYUZ/VOueJLW9Vze6qRT1wd1DLO264MuCAU85jIJWOqrNbSWP9BJ/9
OCcEEwt/+1TVrXc1mrk7qsD+oSZrjG64MuyBUSMNpatXDhg4Ks7mn+y3TS0qH+rjCKaJFb6//cw3+o
up34Z1p6ecekAFYGktb1XNbqpC7rg7qEGa7x+qALclUErAaEwb/JycqgucnVSZOWDr1kK4wmrdApqH
//uzVDnCnresanPvvqpC7rg7qEGa7x+qALcjUEPFraU7fT8m/sVk842je+TCuMqpHh33toxZI6//LH
mo4+Kn1dz1jmWJ3UZXEjxwWQ1nZ90AW5EgLGfcKds1b3kxtvduFWLeBMVhjFBSLDejnMJPXK4gPmWm
FpTFvXM8p8q5MuUcBruz7oglwJAcci1cX83+lVC/hCVxgdAc3LsF+qrLWoqiYcIkZkEMvUdT0t5l6d
dGkCXuP1QRfkCglYpprkrQaYjC3NCZtVC/giVxiNYRCuIBHbCqjqfivnMjh0WdfTCj/36qRL9MBruz
7oglwNAY+a21zw3AIyhslygRcp4AteYTSKLFIRnYWWy3TsP7us6zlOcbHVSV3WB3VfQzTKOqwPuiBX
QsDyDBA1z+yehV3oZQh4HVcYTViIIFxZM25JGpd3khzX9bSuZe7VSV3WB3VcQ3Rt1wddkCsh4FASk4
10uJDnMgS8hiuMygKZ9hp8wVBQdZWtwMGYNml4bMXgsq6nsPjqpC7rg7qEWef1QRfkSghYpoXMsZ96
fSdooU0BR5cO9XeFUXk/SUVrZCnsidy3u8qiIvtdCLeEhglj4KWsTuqyPqjTGqJrvD7oglwSAaevTi
rrHqkV5Q7VQpjyCERUbVa76NKhXq8wKpUYacmKmGF+JiuxIC+TxA6wXRKKCnhZq5MO3dYHdQmztuuD
LsglEXCS6Y4o3K9+EggZq/WQPtirmUWXDvV9hVH1EFiviBlIxZpkEpYu4GWtTipMX4vULcx6rg+6IN
4LeCb0YqIpJC0d6hhsDVcYXbcVMefEYS3SC12vdD24WgIm5JJBARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR4zFnC/3+9+69JotDU3SDVGwL3vPRzDZ/ZGyHqSuTRGIo0RcOdLp7seZF5GNF
qsZa2MEEg1RsDtz23loC8Fmd9p2hpa1rVySXzrQqrJAl7c1oDM6wptDS3rWhmwDIlRwLSraFnXygAK
+MLIvMLRtGVdF5bHCgV8TgEvmczr/ZpY1vdhnViKgM8TBNz52lmOhtkELInMtUf5TZC5NPwQMJsAsg
oyr5bLMIiUAiZXksyr5TJsioAXt8yvcI2MLIvMb+WSbCkSo4AvyoiQ+Y1YG/NAwGwCaJfVMpcGBbwu
Vj+r7/1vD7a0x+9xlr+XRxKlJ6ULvrqs0l21ZS6NNAG3PrUyz9naNgG7f+5u/7Zt1cjWxxZ2whrvGr
NGWHle2QhY2uP3ONv6aQtJ7N/ev+CKnlW66ZZ5tVyWQarDERSwk12/fh01Mn8/b+5svm+KCOtv6rNG
OJOAy8/KN//vJmw9hRTNHpq25ofmStumOSzzarksSxXwl4Ut68tbhYUCvpc3d8Lxighrr2uxZ7kIGM
U+teYdPTqSwOlxZiXgqdnL/PatkS1DX8kCXjz2Kyzg4kkRhmJsvG0UDgvF4yJctBkeh0qPS3DjCF85
HQtYjmIwjC46ksC51RdVfRZ27vy+I4ERP7y9PoRWAIELDwrVl9XYbEcFjJ2IHKfgRJyufgQ+qbQwzs
MwTi2/mbIHn4zt2quJdm2c7mnFrCdhuX1soSiwocrnVXyDeBnMAwGvg2UhYNnWtVlxbeycIWaJRLj5
35umgOtn9c3NzQ0D9EjlQsyzpBvfCaYxEMDcv/PHTjTbWsDyFWflbuXMs7Z+3oJy5Cg2dK4EDO/l0K
zZc0kXfWyp0LLn4O6BGRWUnL3YViG/ZdgVEPBSbCYBjyoiKjqcEvzYjR9v4OuNGzckqu1ft9XRHzbh
ncpPy7qyioAlMGo5pAIvLYewIeLZv7Mve+DfRG97/9vDV0SCMKoHe00dRczpAsaGzoPOYe6XnByVpu
f6f67jkI4T1zJH9mZIV5fbD6rcEECO4uvELci8MqyTJQj4IwWcaGMBGzvRVY4KGL1EOYoeoz6KsrUc
CzQcCjgodlR9VftH3WmpxHt/78nX8SDzS+AqP9mxwf3i6+6fuykCjp6lcwgRwh/Ktm4FEFt47ozZmy
ld9Myto9gwmzYKOGqoMxTwbOYuYNRmXcqhJJ6WUfu1j5Kj4zHwqNjhz+GCoH/0QiW53b92YxWiY4NX
l4fJIhj0S1MEPM7DWTiK1tJCDjHilW1kI7bfGJ+94NBE9gIbp/tlMt1IyWgBK38eHMUAeJyTrO/7el
qigFGai1vml7cKQ094IxinmTu1gEWWloDNPdrnaLlaApZOJoBzQ99Suq9JCtGxIdimgRLwZLZNIWmJ
qsFncHTs/Y6L0QbFtJmyN1O6V03AS5EYBTyzyfhQTeoYO61KbwlYj5DRKYXzkW01vxo5Fw5ch5SjMk
GVpBDdcKjZ4NRsm0LS+dFnmfFEc4iMIQBUN2v2Zkp3ogsdHKWAMxbwpWwC4CusWojiCjuuP4V+TwKg
Qytfjx4e6YrYPm+L15I6DTv450ALWI+HxUc13zc3f1BTvmpMGwTW80Yy0Ygikk4sutB66lFSsbJtCk
md9Z/rZg7RGVaRXlPR4lxJFBmTozIjjU7HrNmbId2gylHAl03Aa2JWuauuYwBqp3JBgSDxCX/SMbqF
G8HMs34eA9cdKvbugT6qKvS1DS1g7aMgS2gSnWHpsWM7rNMjH4gA4uG1qDaC6VwJb/beo0LqGG4f4d
Hflm00NJYOcVY4SR5c3RzZc09XNW2TAh6Pxt8uWcCZ16hlGQXsZPbtP2+jzo2fVV5TfUj1qsaocshu
1Fr9zBM+SntFBFBeN9At5K2ndsStKfFcC6s4anDhsLARPJHS2dAeW/sx9AVkNlhCIjNRlyVCUtPFoz
2IXJ+FdkQ9JTLCo5Ms3nIjmBKTybk5sueerqOAM68Ma2XxAlYvr+Lw+cKW9eWtvPg+tWIbO+1YJExS
UahDyTcmLenzdniPJnfO0/Kep2bjUyv26DzZmyVdmqOhnCng5ZspYBot3pahr2QBLx47BUwB01JsGR
KjgFdi+3f2YfJohEaLNw8EfGks85tNW65lXqOWZBTwRVnmVXZNLPMbcbmMAqbRPDYKmEbz2BIE/J4C
ptE8MEiVAqbRfDUKmEbz2BIFLC8J0mi09bVPrQQBf2jiAI1GW3eLncTqfe813jVqr2oLWvVllUajxd
ri+oJIIdUYAQ8Hw15vGcuxZ/0H/DTa+trCQKSQapyACSG+QQET4jEUMCEeQwET4jH/D+ws+7RX4RRG
AAAAAElFTkSuQmCC) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIA
AABb7iMTAABJqElEQVR4nO2dMWgbSfv/U1yR4i1SvEWKt3gDb/E/+BUnSBFBmhNcEUGKM1wRgYsgXA
SRwogUxlxjTIogXAThIogUAaUIKMWBUgSU5kApAkoRUIoDuUihIoWKFCpU7P87+6zGo92d1cpeyRrp
++XBSKPZ2bVXn31mVvLzvXaNoiiKoiiKoiiKoi6gn4zYYN3wddVHQW2prv/rev5uvvBb4ebNm9Jy8z
838RSNeCl+m5+u6c423fjXDYyQv+NHwlAbIPyxiveLV30U1Jbq5//3c3mvXHlcqT6pytPjo2PV8qhy
879xlP50LfdLrnC3YMurt/5769b/bv38fz8XflVXAfxE4Klq/++tJf4mV6XSg1LpYemqj4LaauVu5w
4PDsEk0C3t2t+NP137+RdFZu5OLh7gn66pxOtzm//V+Cktd/LW6fT169f/l7t+p3Djfvn6L/m0L0X2
fuNu8eaDKn6GdoSWG7/u6Lj+f4njpBGuRjt/7ODKhz+ZXAJB8mZeoqj1FuaAyLr4icfAGDCDNGRgZO
OZfqDXz6sCpBXgOzPEap6TAb7xRyX3bihxc7ea8qXZIW7cet7++VXv1lFT/XzevqZXptevY9uf3w50
3DpopP/7xAiXMRCL3wdrieu+bvz7Bv5w0nipoSlqQckyGOjiTVjdr+IxlsGHfx4CObOb5N45uVQDfE
cN2H7Xbv3Var5u4uowJwP/pDBT8/MopQkvGbq5XwO3qqf6la7jMVqC1/5zC9tmkHVFN27cqOxX8McK
dvyfmwj5xfCnxF9w7h0CispKmPRJ8gCxeLDz+44iGW/RRxXJyUr+uhfoCsPzAf6tiJ+tt63hcDj6Pj
p+ejxNy9aVs1YCpTHJ+V4J82p5/POb/jmxwvObvjwGutgWGM//c6QR/kbFe+quFUDF5Ln2rHb87Bi5
V2F8Tf3+mFpnsyeKmiesZkFs9aAquAJdvCcBc/VJFRNm1eOna7f+71ZwIwqp7HZOrYFv29fA6s6z6t
P50Bl+GzZeNgT+AubStq3M41kEYMyWb5201CN/kqxhvuazraD1Z9FY9KrH/76JhbTKw5f6WOsntcwQ
VoVeHbjmXfOpVvcDN/ujM2qdJIu4UEvwDpyue8H5rf/dwvsWC+Okm1jXr+cfHeb3j3ee1vvfhr2zYf
Ndp/lX+/BFM7d/jJeuXZ/zedJCAJ/rxg0F8L3z228BwP9WoGEVrZa+b/r4qRbDp50LZeOfVO5V9+sP
qvgDAVTJvRpgPMYfCC9hFi33tDb50zNq/eXfc5a7UMAY71hkYPyUu1zxm/zreu5ZK3faKbzs7LzqlN
90Bz/G3eG48KKDxtyz5rV5b+llAHxz7xD0Xv9fDo/xE4+Ruuf/+mH5s4vi/SIyMMjEegNrAzMD4yka
BWB0S1rxU9TypT7v9e9anX8lwwhbBs4dNfLP2/nnrZ+ftWof+oPReOdlJ3fSQmPuafNKMrCScbQ3n9
SRii8OF2bImI3gAda6koHlJ1LuNf+eFgC+6NgUlYV+mrnnjAkziJXEKz+tACMDP23mFMAqut9G1Xe9
n0+CpwrgJWVgHPDbAabKukE+fIo9yOClC3/9sfBbAXNp2ati2M/Dpd2SrEPUF7Pu8YtZ1FXK/B6V/F
RTaP/jEoRi+K59Cv20mT9tI/1W/+o1Pg1yU3qXCzCO+WX31tOWforHaAkeHzTUx8L6paOmysAXFubP
5YdlzE/kqfom9PQjJfyZyntlfjWaukKF6NVx87+KXkwek+5CC8Bg9Xkba2C19PUBzj1vLQNg82MkPF
ZJ+NcdRdTdonqsX7pfDu5R+zei8dLNR8cL/lVmdeu/tyqPKki/P/+/n8EzAn8X+WKWzK4p6koU+g6z
ZlhB+0sOAMsnukkAYw182s6ftIBusPT16V0GwOcfI/m6+aAa3GcGog9meqr7WPql/Vo2d5fwhzj88x
ALYMyi9XfZKOpq9NP5XavYn1gJy+Q56Ysc/7qRe3a+BpZUPJuBlz+7/Lf9e1D/vpn9jWEk3qSvj1PU
SoSJp3zSq/5t6D+38NP2WJ7Gj/LTtZu/7ty8V7r5m/wsnT9GYH67eR+sqIkKcy9FURRFURRFURRFUR
S1OuX+qC01ykfNZe+CwdjaIMAMhsNBgBkMh4MAMxgOBwFmMBwOAsxgOBwEmMFwOAgwg+FwEGAGw+Eg
wAyGw0GAGQyHIy3Ahb164233+LS96A4IMIOxvEgLcPvv/mg0RjTedBfaAQFmMJYXqQDeedwQeiWqz1
rpd0CAGYzlRSqAm3/1TICH38c7+42UOyDADMbyYj7AhYd1ECvoDs5G8qD/zxDtaXZAgBmM5cV8gOuv
uwJt9/Og+KgxHAYMdz4O0uwgQ4C7Xwb9s2HrQ38Zf4hFB8ccBH8B+WvUF7wvwGBkFXMAzu/WBlNiK0
/V0rdy1NJz6TQ3tFICDH4AAxJ7qB2XD7QjsPAe/Rh7nhftk0ksNHhhtzb8PvKmWvTGHoORVcwB+Pi0
refMurH2spP+hlZKgJH6BIbKbH/sF43jsQdmsK/Dk3ZlOXPyhQbHn0WOFrMSXNGKj1KtJhiMzGMOwO
BHQA19AgzeUt7QSgkwMBAkmu96urGwV/cmASdX/pcyo/G2K0e70A15BiPzSAJYzVrl3tW3Uf7BzEuY
Wve+Bmxj6ZhwQyv9GhjXAiAxOBvpFqR64eT4hbp8tN712h/6mFTrDsW9evNtF3h3Pg0wj8VR5fxZN7
qhXfpg5o+nxy86ekw8bRmXCQlzcFw48BhRfdqSzbELvd/mXz2ZF0DYb3u6bMYfAWCjBZ3RZ+dx2hv1
DMaFIwlgvBEF0fqrTvRVzBsHKW5opQe49b4nVBSnb/3up4HMn4XM0DK1/GcTu/YM4UIDimQ2Pp54ct
HpfOzLS7IVLhCxa11zcLAnA/a+DGQKIGr/rViVC40pdTAHTXNVDGFA5mfGssMKMN6RepJsS7CAc+4N
rfQAA0h568v1AviNfaiQ06RDCOBgeTzxQCzQ0jPww+fBAlV2rSGXqf54HJ6oRwfXAINeXFaQTuVI8B
TJGeN3/CuLun31tlvzc3uQkydqZDSO/d3gTyeXHgZjSWEFWH93Em/fhO1nbmidxCSchT5GGg5VEut+
UcQifQXz5+ny22QMwwZZcTqDRY6VGTguN5I26687emmtnr7p4qpkW7vGAqwHb5/fY1Mb6jWwPNWXHt
0flzNpwd/nys8xY4MjHmDzu5Nz13LIUQk3tBYCGAtRT+bMD4L70kh9evltMqaXx+rDp7MhQl7FT7yK
pzLjbQYDqpewaJetZPzQrpMBxgJYWpB+cxGAjbV6gKu+cEQX2wxGhhEPsP7upKz6cnK76J26eQNKsT
aWu0oSgKH3xXpDayGAdSo7PGlLNjZX1yZjOsWFJADLcrp/NpK0jDm550+2ZaYNkqO7vgzA+mB0Yi8+
qgcj/L2Ur50wGBIxAJvfncScM+dzpb+ApQPrQKAra0J9uyu6GF70m1gDmUV/HpjASJiM6U9iY9fe4F
+95k+k5R6Y3LsKFsBxi4LLAKxX3Y3pre/kw2MwsooYgJGv9Hcnc/63jvRXoHXgjY5XdeI1o345gGXS
q9OpOdcNMzYJptBylcn5IJWeqDk8iNV3j+W3ALR6WPlKWSguAzDyrVwaMAGRu1b6AoRr35WfY8YGRx
hgAINpp/ktK/1lLAQmn3hr9iM8B69+GUTv2SwKcGl6n8lT8+eZ+WfoLrSJOqYMgpCesuqPauWQALY8
Rb/Y/V4GYLMF48tQ0eNnMDKPMMDR706CE5AJbgeRWbT+EBhbYZEcu4ML/DODLFw9fyVstke/rowJ6v
jH+aeySIB6E7kfpj74ma7JZVjMGmJ3ekmApY8+GFxNsA6P3ipjMLKNMMD6u5OYSAMGvIP1enj2X4JH
XZ/q0pM5fK7g3wl39huYqa4JLTiY0gGnzYwVxQzA1aet2ByrA0nMX/oOhGr1RYV52PD/gRmM5cUMwO
bN5JlbVmf+Lauv4VtW9dfzv6VAgBmM5cUMwPr2lb4LXXvZwYIQc8LQS/IRcZpZKwFmMJYXMwAfv2gD
VJB5+LxdmL0pVXhYb/7V630ZokPn48D8eDY5CDCDsbxgYXcGw+EgwAyGw0GAGQyHgwAzGA4HAWYwHA
4CzGA4HASYwXA4CDCD4XAQYAbD4SDADIbDcc2jKMpZEWCKclgEmKIcFgGmKIdFgCnKYRFginJYMQBf
+Z1x52L1p42iRASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHNZ2Adz5pPwldvYbBJjaDG
0XwGJBmLln78rP2hVo/GN8eHCYu51DVJ9Uxc21/7Wfv5sPxfDb0Nyw+aqJxsD91bdfPT46Do2T0O5N
PGnP38nXT+vn49rat0wEmACnUnmvXN2vjnyVH5YBj7SPDXXed4r3i9paHRp9Hykmf8lpIA//PKw8qq
AdVwSMU3tWS27HjiqPK9jpcDgs7ZZwOUhu3zZdHODSk0bjbffwebt60m6974WsvdHYfNdr/tWrPD13
0C08rNdfd1sf+tjQNo/FgC1/Q9OkM3a02PbgqE5xVC20oyW/W6u/6uAIK0etBICPT9vYEFvl/CIEeI
ytCLBW7aQGVORx+11bgTorgFf4raD7iMCkypMGwICz/6UfjPNXe+ePnaT2iYdtdTsuEEjmSe3bp4sD
DNLQeWT4a2tDeiBqDggY0Fjcqw+/K4ttOZXjiReiEYERzjebeIJT7Gi2djmq4fcxNh98G6EFi149oC
QHG8Dq1xkpw9T+P2oTXBoIcKwAs87AWkihrTcts6X7dxe5ETNqE+CZcZ7VMFRCOy4Hatvpe0yGwkm0
tW+hLgsw/ojgEOk3YOOgiaeeP7NCGgzaJx4So3rsecAJ2yI3AhVkxZkBTwKEJHlKZ9totnY5KjzGCB
hHxlTdnrcVonaAFepfBni1/be6LuBag9RNgE3hzwiuSg9KiBCQg7MB0u8MQhNPJeRvQxvAaMfyNZSx
Q+3BtrOgYihbe5a/rSO6LMCS5RCDM5VdMe0U9rqfB9LeP1NnovaqEyA3UYka20bxAM/eNI3LZPv4Rd
s2mq09dFTIoma35DUw+B9P34IgP+XfYXsABpPdj93Gy0bxXrH3qWe+gpxZfz5zJwlPpSWWLjzd+X0H
U+XQHkLtBHiuMgMYkOBp82237c9sMb812/X8Vk9okWmxKDUHlPlza3biahvN1h46Kkmnrff9NADnfI
dkz38bhdxVCbApABZaA2MJioWofipEdT50sExFZzzGdHo0GukOlceV6CQ82h47VVYAW9oz/B1dUXYZ
eKhOD2azjTddPMAyUtpl3Yvpa/VZC0kV8OzsNzqfFG86MQbZUpLqF9VYfNwAe2ixjWZrD2fg6VQ8Dc
CYPnj+ogA/29NLAwFWmnj107omsPe5Z6450Y6ng38Gujs6gEMJMIlXDw8O9T0nzMPLe+XokjXaDibV
zaqv05tVH4KbVbb2LdRlAfb8RWPXXz3iClh8VEfIpRCNkm+H38fqVvBrhRxm2scvOt3pahPtgA2NGB
Bgywy2+2kgt5E6Hwe20WztIYDBqhwkLhmSpT0LwBhQ8MZUXxgOTRC2GmDPw8z2+OmxfFxU3a9WHlX0
S8kJMPSqyt73iuovPDm/rZjQXn1SBfzYXD6+0h/52tq3TZe+Cz3CX1CdG5wgkCkvIdlKSvR8ljQwat
7rnxigAkrBDJAzd4oxZTTPT5vokDBabHsIYITK1f5OcZmQpXIswLhYeNP8LytnuawQYBE4AbTyRQs8
GBufPiD3JtwEDgGcv5PHUzNG/km0tcv1QvaLK4jei61925TNFLr0pJF/EMlpjxtCoBkgFp2TR97Bhp
ElaOxoCe2hnYY+do7+1vh1Uv7i2wlwICM3rnq/C7VvjTJbA7sVmAuEonxw8a9nrfysUVSgiwOMGSym
uzLn3PJY/WmjKNF2fReaAFMbJgJMgCmHRYAJMOWwCDABphxWDMCDswGDwVjD8CJiBmYGphwWASbAlM
MiwASYclgEmABTDosAE2DKYRFgAkw5LAJMgCmHdRGAd/Ybva/Dzqer/zeGNTmS1Z82ihJdBODSk+bw
+1iXs7nCkIIbo9GYAK+zWm9bpQel/N08fs68QHeFS8vtKTQBdkKj76P+176UpDXb6a5weSUBbPNeKD
6qm8YF+Qe+9cE7ZY+AznhJl8hIabOAlC47ApB4CY8LD+OLbIQGjAIc3SMOD0eO40ejLqYTY+AQ140A
Z6j2X+0ZgOmukIWSALZ5L4Sw6X05tz6QilYCgJR0FY3HXvWZ1WZBXBEwLddlmXUdSTOivg2hI4nuMb
8b2CxoSemckIGDrRsBzlAhgOmukInmAxz1XjCxAUWeVLSTkq5T6wPA4/nwY1tQ6iXaLAS2Jn5n8VKA
io9nqljF+jbMHEnsHo+aw+EID5DSpVSdXBpCBg62bgQ4Q4UBZnH2LDQf4Kj3gomNWcwZoTNwUNhxOM
KD1vu+9LfZKQjA/WkVSBkkVNU11rdh5kji9pjzK9rhF0F/qQWPDtFfzdaNAGcoArwMLQCw9l4wsZG3
uy6DrgGW2SymxEiJEkhxNjuFEMBqZuuFrc9ifRtmjiRuj1gJyyFhTKlBGwuwrRsBzlBpptAEeFEtko
Gn3gsmNnqyGgJY2kMfNdnsFNIAHOvbED2S0B7lkiF5WybhsQDbuhHgDBUCmO4KmWg+wF7Ee8HEBrlL
+nQ/Dbqfzq0PlM2CfzHtfRmCNCRbzGxtdgo2gOf6NphHErtHoRqDYOIg1wv8jAJs66YPIPqAAC+q8F
1ouitkoRR3oSPeC6F7v3VtffBtJFOgwCThpC0oev6dMLnhHGunkACweUhR34bQkUT3iD5CO45LvF2U
7WXEgcXWTR9A9AEBXlRRgOmucHmlnULHei9IoF2sDxAygmmVgOnuzuOwFUMaOwVbxPo2hAYP7VE8XO
aOnLIbp9AZi9xeQgusgW3R+TRAH6REuSGxDl+xXHGs+qRR1FRJAKf0XsCCU81s/W9xdD72i5F8u/Gx
+tNGUSK3vwu9JrH600ZRIgJMgCmHRYAJMOWwCDABphwWnRkYDGfCi4gZmBmYclgEmABTDosAE2DKYR
FgAkw5LAJMgCmHRYAJMOWwCDABphzWRgGcYNSARryEDgSY2iRtFMAJlhFSHHfRgs8EOHNZXRqoC2mj
AE4IArwmsrk0UBfT6gBO6ZCQS+2uEI2wZcSubxnxvlc5ahHgtVK0vA51Ma0I4JQOCblF3BWiEbaM+H
puGaErzhPgdRABzkorAjilQ8JC7grJAEt1WOUC8dwvW0uA10kEOCutcAqdwiFhIXeFZIBlKO0CwSn0
WokAZ6UVAZzSIWEhd4VkgGUoXAUI8BqKAGelFQGc0iFhIXeFZIC1ARoBXkMR4Ky0IoBTOiQs5K6QDL
A8hjqfBmLC5BHgtREBzkorAjilQ0JuEXeFZIBzYsUklhFnI3FCJMBrIgKclVb6RY701gdp3BWiRx79
eEksI5b3GxFg6mrl8DexsDYORflgKQmWAFNrK4cBXp9Y/WmjKBEBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYM
ph0ZmBwXAmvIiYgZmBKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYMphLR3gBLeEtRqT
AFMuaukAh/7J/sJRedqqnrQKD+u5RAcGAhySzQlh/GN8eHCYu51DVJ9Ux34llP7XPnqGYvhtKP2r+1
Xpf/jnoVRK8Py6n8dHx6FxoMHZwBxEbZLY3zY+Hkj//J18/bR+/gssu90ROQPwUotabTDANieE8l4Z
wIx8lR+W8SaW9rGhzvtO8X5RWEJnbCL9d37fwYDSH7BVHlWwFxCIcWrPgvbepx62BfwSI78WUkJ/2/
g4sMrjChqHw2Fpt9R81VxNuyu6AoCrJ+2mb7yApGr2jBoy6Gi86cqVuvW+Vz5qmg4M4u1wfNpGO4at
v+4iS2OOjUYMhZ5pxt9ggEXREjYgBG/Z4NV3bQXqrABY4beC7oMs2v27K49bb1p4r8tjQNj/0td72f
ljR48JJqNHYusfP/7Ey/2S0/1xQUG3VbS7o1UD3PrQN/cFzKS989Fon3iYLc8QMjE2edOdKeDuV9VS
dWenfbA8ljK00HA4yj9QI0QNH7YcYFOAWWdgLaRKgHT+9ODw+GnQBykrdraJdKozZ+NlA48H/wyQis
c/xvH7NfrHjo/LBwDTmyOT4ylO9LLbHdJKAUbK9cQt4bRde9kRxxOkUCkWiz7ikOTFeS+YU+gYgDEf
+7OJnCy/Ah4gIcv6ymb4QIDx95GpNUKvRUVYwSL9mm9ldABXmNwiAFv0XY53P5aROmODRiwskW+L94
p4oLOcrX/s+EJUCDD0XHZ7+j/slWulAAuc2i1BKkXWfP8xb1r5GRNgTIOPX4TL0yUDLHUt87tBri7u
qZmzeCNhfJvhw5YDjL9V92MXqRKMIU+aryA31p/P5Fh0AFpYIqI/5r1IreareNPjVezlfI/v2npMpH
e8mtw/dnwCPFcrBVhKtGMWLS9JuWakRJk/Y4GaME4agBFjAdhf+va+qPGVIUuc4QMBNl8NrYGxFMSC
8Pz5xEO2NNeKof5IntFJuBY2DE1Nw/0t48dOcRV4S263/SJrqJUCrAo1G8YLUqX9+LQdZOYvKjMXHz
fAm7YazQTgWMOHrQZ44mGRORoFd4Z7n3smYGjHUzPHyjtb98cE23yjYx5e3iuHJtXN1035/AlCnscs
Wr8U7W8bH1I3mb5Owf4Q3GRadrtDWinA4EpOOliV+e3w+1hKNwt43U8DqeHe+ThAO7AcnAVk4rHnT7
8rR61FAY41fNhqgD0P81UsUwWS6n618qiiX4pJRBMPS2KAJ/2xRj2/24zsfa+oktjk3MbV86fNGFb1
/jHG4GpZm9DfPn71SRVP0Sgfd+mbZ8tud0WrvgtdfdYaTj8SBHX6c11wqG8dg20p424eT+1lRzqIx7
e3CMC5OMOHLQcY71dwJV+cwAPzRjFyb/RmLKgu7Zakv/rAdnoSMfVFZzPkJeE2GP/x+fi2/rbx5foi
7eo2tfEFkqW2u6Kr+S405snmJ7Q6dtC+F9Ouo/SkKR8LXXi/IcOHLQHYKiNnrnV/2yDLbl978Z8Zth
tgynERYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwJTDojMDg+FMeBExAzMDUw6LABNgymERYAJMOSwC
TIAph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwJTDygbgdbNKIMDLUONFI1QK62p3V3t2Xhl3a5UNwOtmlbDNAIsPA6
LwW6G8V+5+DIotH/55GHVdQIzHY3Rrv2ubg9Sf13XBV7NRV59JcxidD+dVtTD+zh87C5WbKt4rmiNE
ZZZ03lpxCr1pABfvF1tvWlIjpvO+g3d577NfHXISuC40XzeljqwIr5R2S2aBSM9PbrpK84UPQ18UgJ
mqIPttsWxJgNNoMYBLB01lgzCt+Vp71cHTHb+8hrZKCEX+gaqG03rfk1I4wTi+ncLhaVsKQUtj1Dkh
dtuYo3qijgqbo0/zXQ+PxUIpee8Zmjms/rQlyCTHiyvCrsrr7M6U10kJMC4Euu6cSuwT9a1b7Cs2Le
vDGH0fIc8HF5Gp0IiLi8LPKIUhY2I0GTAE8PjHGE+lj8gEGOPLNw1Dg3h+8SC14d9ds2xQwvHHHtva
ajGAj1+oP6hRVlL9RSpPWzYDpPxuTYrUaQGJ3LSQldp8EpSzijon2LaNOarTYLSxYc4wd+8Zmjks/m
dfomYAnniFXwvaskR0YYBNogAP5uTHR8f4mbudC22uDwMZXj2YfVWKP2KKXn1SNTMzxqzuV3EwcsDm
7pqvmlgR4EqkKsXfL8rEQQMsA8rFJTQIwMZLakXwrIYHelFtO37bsa2tlgtw5agJHoAHUpxUVxe0BC
G8vZDcbM4Jtm1tAMvmYvIAFR83kveeoZnDEs/P4sL7GzNkvC8PDw7lvRvqEAswOiPt6FB2Z/MA1oWj
Gy8aobrtchjKr8ywL9PCHF4n5Mqjij5CjGmauZi7A0v6MoRDFW4FYFXb+XZODzgziF/sUsOJ/erjtB
2/7djWVssFWNIggFHV1f2q7gO/onqolKTNOSF2WxvA/WkBWsmllaNWmr1nYuaw9LO0iECOutv0pY9Q
7mG/7zReNswOsQCX98p4H+vY+WNnLsDn09dPPbPssz4MkIbrCA4g9t4VwMMIqqrr1Hk0tKY1d4duuB
YoqwdjWov+SJXYkWkpaA4SlJueFrg0q08nH3/02NZWywUYS0fBCT2lmmwswLHOCbZt5wKsjyrl3i9v
5rDsk7SQQmvgwWwRdi+7KbS5/owFWA4DeQzrcPMl8IahMD6uLCr5pwDY8++EBXMKLOknQX+0YI3Qen
uet81BsLg16+NKGXeZFduO33Zsa6vFAK6eBKvNlABL3hPTI5ncxiIU65xg2zY9wCn3fnkzh2WfpIUU
Anj8YxyyWVgxwLIM1nNR5EPTDAEpdD7AE08fP34dtAux0l/5ttzOmQtpPUjIYkIMKELrZ/P4E45tbb
UYwFhYyvUMCarzKfi7hAA2HRUEAzxtvu1KDsTPKEKxzgm2bdMDnHLvlzdzWN7puYCCm0Z+gWW8I4Fi
yGdwxQB7/owUi9jg6cRTS1Z/Mtz92EX7XIBV5pzeZ1KXg3vByLo/5vzaiDw0yLkJ08SzTdfPj99+bG
urhT8HFio8/6aOuJNFAdbjgAq5DwwYQIVqnXiF3TBCuTjnBNu26QFOuffLmzlkfVIuJbyVtekBppd4
14a+rrR6gHUfSW7YF64peIq0jJmq8kmKjBnaHdrxFEThp/5UzOyPX0FADQ0ixgvYUNHoW6gkH7/t2N
ZWF/kih/rUdBF/A/FJSdUz4pwQ3TZ6wLaPlxbde8pDWnOAndHin7Je3DfwAgYRjsi9b2JhZRuKcuK3
LFYQqz9tFCVyD+A1jNWfNooSEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGRgMZ8KLiBmYGZhyWASYAF
MOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHNaKAK4+a/W+Dlvvw/8TXzlS7e0P/aUC1vk0wF52
9hf4F0gCvNZy59/9lq05AONNH/wvpSoLrv4JXv7ZfdEIimmdhSvURP+zfxkx8gsCm5Wl1T/uT1S1DQ
Ls+f9ne3x0nLudQ1SfVPW/3bbetsTnAT9n+v8YHx4cpu+PP7WMn7+TN4tUj0ajyqOKFB4w61rZ2j2/
nnPxnqpYgL3o2jeDs4HpNaHLaNiOc5M0B+DSE7+g4cRDEut+HggJUmXKXYCLe0FVNPw0y7hvLcB4xw
OY0fcR3vFmIVi0AJLaSS0EZHmvXN2vjnypArRHx8n90aHyuILOw+GwtFvSRSTRDS+BK2xV+K2g62/Y
2pXDw928fCFJVWnXZb0/9Yr3i8NvQwldhtJ2nJukVACrokT+053HDSlAUz3xi7ZanBMKD+tI1K0Pfe
Xb4E9cNcCVp62Wb4YgxdM1wIcnbYyD0aRdonrSbvrGCNhKN6a0esjv1uqvVDfM0kMAB+V1fIUmFCmt
GDYMYLy5dX0ZVYn2j5kiz6oEzyyQQFSX6Wm/a6t6VAn9JzP1azrvVeV0b1rkVY9Tf16X+jW2djnOqG
OTHANAjbYnH+dmaDGAc9OqUeDK5nuA/CYV5GTCAuCBnwA8Mq6ayOcaYHNqoy0OWx9mDC+kJFV6qwep
8Kw0LaeiAZaXpGalWa4dM4vzcSfBRWobADaF9BuCJArwTP+TWiizhfqrwuu/5LStifAp7idmzdfu31
1MmL1ILVjdDkkBdww1+Gdg+qQ0XjZwGGhEKjbbk49zM7QwwMhOnppFD2y+B0iP+jE6j0ZjpMEA4NG4
fNQMbBn8WupTgMdVH/LxlDQwL+1IqmpAH0IcTEqrBykiqzZ/3lYl7wyAMWeW9Xxhr64uHNNZtGyCI5
Qc7iVaMWwqwKBL+YlEi+BFAMbfVqbK4pOW0F+IDQEs3mtmDdfWm5ZkZlu7ZHLl9rBXxviAWXs1HD9V
C2zluoLl8e1wUTvbcW6GLgqwnydjfQ8C9iZqqYxXpaBcaA08NU9ohtbAkl0x9ZW9SJZW7WeBYYJtp7
FWD3pzcwot82d5SapqyiwaVxlvuryXJYD2cNsSgHGWd37fibocxWdgv/AqUh+YUXVY7f1tAHs+eFji
tt62Gi8aeBCAamv3ATZ9UlS7FDl+19bHgDQ74/NiP87N0MIAd/0pNBaKCc4JwEnPYNEHq9AQwLryaw
g8qTUNegXO1vTjJSENs+iFrB5a7/tRgOUaodyMz4ZyGFK9XebPLXvx540H+LyE8qySp9B4NXkNHDuF
1slQ0fWiIYZMqn71VLHt0aLtUYNvVefdmIEnHOdmaDGAMduUvzyAsfkeVJ+1kL5Ay85+Q4AEfikBxg
M8xZy58WbGGEFYxWQ4pdlCaA6sAVaF6X3hKiChnviz6CDnf1GZGd1wCdC+p9sAMOaZ6l5R3Oer0ZtS
9dO69hkVu4Nw4Xijvxia6Cmx2P9F9yJ3wpPbTZ+ngW8ZI4eBbKydGUC+rtKefJybobQfIykrho8Dec
fL/NPmeyBz1MHZCNBKusa2yQB7PpOSZrEvMRyWKwVGkGSOTTB5Tmm2IIXmPS/49Eseo1GuC+biNpi0
ixWDf3a7nwbSiN9Xu0xEH2wSwCo73SsGH8xESihHMzBAwixX/MGxKA2BF+2vLBH8ourycY7+KFjnYZ
WWsab92E1uV3eS/eOUD651eXo8xmGo1h9jHAz2leY4N0PpABZNFC3IS/JJT4JzgsqT/psAqQ88oGcy
wKBU37iuTV3CkcmH0w/0wIy+BZXS6kGx6h8DYJMlNEbQuM50m6Z6DKJdggG5VISXp9EHmwRw/k5emz
lI6I9SvTgggy9a+F+QwIPQjd9of+FH+ivDh+kFAqtc7LrwawFh2jjY2j3ffEwdrX/LSh+kcBscz+Pz
40k+zs3QZb9KafM9QCPgX2go5EDzQ+BgfD8bp9xp9Bgu8PVJlf/3Fvt2x+pP21ooI7sD283hpJvGsU
PZjmfR43RK/GeGDGL1p42iRASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bDozMBgOBNeRMzAzMCU
wyLABJhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAWBnhnv9H7OtS1Iy8WmQyS+ZgXNnBY/W
mjKNHCAEuxi9FovOi7PPNBQlF60lSVrqZVeCpPW9WTVuHhAv/ZGzVwIMAiq0WDxdLB1m6zaBj/OP+P
f+WrEPn3XfV//Hfzc8dJsHTYVG0OwJenkQDbZLNcsFk62NptFg1SLFYsFHZ+3wkVpsY4im2jFN6iVg
8brAwAjvVPyCW6HKQZBBlVmS08b6MzXsJjnU7zD3zXhXc9KcqDl4qP6gg8qPsVeRpvunKuW+975aMm
DgAv6TKxtVcdZRnxWE2VEwwc0rs0rPSMXZ2itXJslg7x7RaLBggPdJHn1puWLnYlwrVA5VsN8IJWD5
utywIc65+Qm+dykGYQVZDdr2U31hY402J0vS/nrgtSxQoDmmOaczDAHFTk+idckStnN3CQwrQivG2q
z5JcGhb8m7uqORYNEUuHULvNogE6PDhUtbJ8IbWas2KADZ7NYrSLWj1sti4FsM0/Ya7LQZpBBGBkRZ
VmT6ZmDo8bGNPvr6rMqlp2U+pCFwUzndoAthk4AFe9a6mDmezSsMTzs05KADjW0iHUnlDhHT/BLSbP
CFVTUl9/Jx5mwmJZdg7wglYPm61LAWzzT5jrcpBmEAG4Py3gOjVzaJkFnHX7xQC2GThI+2A4woPW+7
43b7m+5HO0amHyCYokzEqONoBtlg6h9gSAe5966ImlbONlA/PtwT8DfSSIUOcLWD1ssC4FsM0/Ya7L
QZpBQgBr6qS/9gS/DMA2Awdpx9QdLRLDYZIB6rJP0oo1OBtghSmRULFdy2bpEGq3WjRMVF1bc00rFg
rSofOhg5ewazzGrFhuXF3A6mFTdSmAbf4Jc10O0gxiAzg0p00DcPUkWE6HM7DFwEF2oQ9pbiz7JK2J
YgG2WTpE220WDUKgtlAY+JYL6Nz73AP/ErgWoBEzAsB8SauHDdOlALb5JyS7HKQcxAZw6SD4zACDdz
+duy6EABaXFuRzzLqVo4q4YP3d70w3wVA2Awd1/P4h9b4MATleaiZ6JmV4PtZZUYBtlg629niLBn+h
C+DFQgEdQgbFXiTNLmr1sMG67F3oWP+EXKLLQcpBbADjcV27LnwbyTmLAlx72ZEDkOQvSVUORliVoW
INHHK+8ZLs0fO/ZqDvrhNgs8Vm6WBrt1k0gLfSbkna1QfChi+E7mACvKjVwwYrm+9Cx/on5BZ0ObAN
Eo38g8B1ASHHbNuw9KSp3R4KD+vy2W94NLuBAw4pdpPtBDgz2XwSlmz1sJFy8p8ZMONF7kUulTsZ6R
erS4qVnzWKCuQkwJgVq+mx/y2Ozsd+MUWSJMDURspJgNctVn/aKEpEgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUw6Iz
A4PhTHgRMQMzA1MOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUw7o4wPndWvNdb3A2Gn
wblQ6aya4ICbYJF/ZDSBmVoxbG1yV4CDC1Sbo4wFL5TZXzPBuFXBGikVDJ/cLl1FOGqlzpqX/9J8AX
Fp0Z1lYXB1hq5Ugh9blBgJ0WnRnWVhcEGNxKwZr23/3j07bpiqCxMW0NQgAn+CFIlJ40pDBl+UgVea
2/VrYMmGajEWPq+hv5B6p0DsZBox5Btj08bUtVahNgOU5xcoj+UtgdXpIa9Nhv6DfaZoBFdGZYQ10Q
YF3vyvMrv4X4jNoahDrY/BBCaVP+az/Yy9eh3ulwOJKqOjIL0MJWeltV0WqiuDUBlop2vS/xa/WglP
xojMFl5ORadgTYFJ0ZrkQXn0JL2UdhxuQz1tbA7GDzQ4gBGBOwP5tIg3JgeIDEKGcRebJy1ATJGBzJ
WRbkUiBWtsWwSL/opgHWF4WEyltg2/OnFZ66BIxwjSDAWnRmWENlD3CsrUG0Q9QPIQqwpE1VztI/o1
IfT7J3zZ/c4iX0xARbqr0P/PLroUWvPFUn2N8RLh8JvxSm39qKKbnnBgNMZwaHlD3AsbYG0Q5RPwQb
wAiBSjKnJElAi9W1TKoxW5aqtAkAa8kBz/298IYopK6nubzTcyUa0JnBHWUPcKytQdQMKeqHsCjAkn
XFgUmm5QkA4yk2kWNIqHQr03V5c6T/6HjpZ2k9RGeGNVT2AMfaGpgdbH4IpnVDGoDlSoE+zbddycD4
mQBwbjr9tn3hBOPL1QSrd2G4cpTkKkqA6cxw5coe4FycrUGoQ6wfgmndkAZgPJV7xThrkl3VW2E3CW
C1xPWPK+SWKNH5qEYWS6dgJX+W6tPjJZ2bdROdGdZQS/wudLKtQYIfwmJ78U1bLrBh9BefuzzecoAz
E50ZstP2/jMDlrihKB9c8Ntgqz9tFCXaXoAzjNWfNooSEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGR
gMZ8KLiBmYGZhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGQgw5bDozECAU2n8
Q9XKCJkt9L/283fzoRh+m6lNGTJVyMrMwdq+ZaIzAwFOpfJeubpfFfOE8sOyrlY3NhTUozP+zz5qqp
CVmYOtfdtEZwbjl/LrbGFzPC7sBT3TlPtY7Sm7GtVOarrsc/tdWwpHmgJ4qobzbGnosKlCVmYOdpOH
bROdGc4Dv4g3dWPAdUF2xAwcFWCO1pFFCm29mfETi5oqhMe5qJlDgsnDtonODOch0Pb9QnZdH3Vaq5
jCX178zRAhIAdnA1WE2UQozlTB1GXMHBJqu2+b6MxwHoXdmrwHdH1ZmU4T4EATv2z6y0bxXrH3qWe+
gpwpFgpasaYKWpc0cyDAWnRmmAmZY8vloJ+upuwWATyVKvs8uwbGEhQLUf3UZqqgO1zSzCHZnGGrRG
eGWnS/kvAbb7oEONDEq5/WNYG9zz1zzSmuYtrQSDrEmirIq5c3c0hpzrANojPDTOQfBBcUvI2K9qLW
Wwew52Fme/z0WD4uqu5XTdeS5AQYejUbMwd7+7aJzgzhkBm+niAQYBE4AbTyRQs8MF0LkXsTbgKHAM
7KzMHWvm2iM8O55GIky+Baui+obA/AgRY1T8hwvwu1b422958Zos4Mh6dtmWNj+lBY5KKw8rNGUYG2
F+BoHPofSmNaXn2WypSQAFNXLgKcQaz+tFGUiAATYMphEWACTDksAkyAKYdFZwYGw5nwImIGZgamHB
YBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYeVPcAJJgzrFlmZQqz+tFGUKHuAE2q4r1tk
VVN+1SfNIaXxT6DHwiVEgAnwEpXGP4EeC5fRKgCunrSbvktD5enM/9mG3BtCUXhYr7/utj70G2+7Ms
sNLBeetzFg632v9rIzd7Ro41xTCAKcmdL4J9Bj4XJaOsCtD31zcBAo7Z2PRvtEFWo3Bynu1YdBSST1
+njiAX5d7V1vJyUpc3FeELbGuaYQBDgrpfFPoMfCJbVcgEGdJyYMp23le+Azg0QqVWDRR+yLvEgROT
FJkEZ0QE/kzKBEu+/5EIwG/A6asV4QsY1pTCEIcFZKU36dJdovqeUCLHBqEwYpQFnzZ7DeNH/KVDlU
JjIgf6L6ADYpWxcqNzk4Uyka8+FYL4iExmRTCAKclQjwCrRcgKX2emtqri1VoJEPZf7cSnQeAq56uo
vRsGQNASyjNd92Y70gEhqTTSEIcFZK459Aj4VLarkAq/rPhkuDLGsxdw0ys+8SWHzcAFdoMQfBBBhp
GUPt7DekzitwDWfgoRoNc+lYL4jYxjSmEAQ4K6XxT6DHwiW1XICLj+pyMQWrumKrVISWWu3dTwMpzt
75ODCdGaRQOx4fv+h0/UrugFy7HOGxNGJw7CLWCyLBIMKLmEIQ4CXJ5p/Q/9LXRi30WLiMln4XGrlU
Eq/nJ09NC2jUfr9gW+qzmwegpt8+5MiT4BwdtD+obAg+gXcwWsQLwtYYawpBgJckm39C8V5Rm6HRY+
EyWtF3oTFPjnXl3UG73WoMSJsGnyGTlPyDmL1EvSCijVmZQhDgtErDJLm9kFz6Z4bQGnh9YuVnjaIC
uQQwZuOYPMutr7WK1Z82ihK5BPDaxupPG0WJCDABphwWASbAlMMiwASYclh0ZmAwnAkvImZgZmDKYR
FgAkw5LAJMgCmHRYAJMOWwCDABphwWASbAlMMiwASYcliZAZzfrTXf9QZno8G3UemgmWzOkODekJVb
AgGmtkGZASz14ryJ1z8blZ40h9/HoXI2ZiQUf8+qzA0BzlCtt63Sg1L+bh4/zfbxj/HhwaH8L371SV
XXshqNRpVHldwvucKvBWw7t//gbIDBdRz+eYjG/te+2Sgx/Da8QP8NVmYAS2Wc+qtOms4E2C2Nvo+A
R+2kFgK4vFeu7ldHvsoPy8dHx9KObngMPrFV4bdC50MnuX/vU694vwjYJEbTEi5jQ533HfSR//tftP
8GKxuAwa2UuWn/3T8+bRcf1RtvuybMIYeEEMBz3RKSPRlinR+ixg7RwKHiVakpXz5qho6ZAIfU/qsd
AhhID4dBimu/aytgppUldXv9eR3cJvSXxwA7YddI3bgQmNsu1H+DlQ3AurqV5xeRC/EZdUgIdZjrlp
DgyRDr/BBr7BALsBxG/kEwg2gmVrolwCGATQFOyajIuqa7QvfvLibSCf2hxssGng7+GSC1jn/E1JTF
JLn15nwqvmj/DVZmU+jBNwUMSAsl2FiHBLNDGrcEmyeDzfkh1tgh9rB705KXnqqYOZIK8gQ4VrEA44
8vU2uErGkxPTYrxQIks1JstD90/FS5E2JSXbxXxANtlSTCihfp1JwML9p/g7V0gGMdEqIdkt0SrJ4M
FueHWGOH2ADt4+mZxqXkYr/70s/SaoVJ7+HBoYSZ3+Iz8MTrfuwiJYIl5ENpA2BAqPW21XjRwIOZUs
9x/TElPt/26Hjn9x1zD7VnNRyS2bJo/w3W0gGOdUiIdkh2S7B6MlicH3Jxxg7JR45sULDXx9wqgJHB
kNMkzDyWPIXGq3pNCylKXzQ67zsIlQ/n9dfCTkP+ZuBf16C9fP8N09IBjnVIiPonJbslWD0ZLM4Psc
YOsYeNNO75k3P8bE8vBFsOsE1hgCde/bSu67P3PvdijQWxHK08qiT3b75u6s97QD5mxXpzmZBjuWuO
uWj/DdbSAU5wSJAONrcE06jB5slgc36INXaIHjM2l+sFptzCcEKiJsDRDIy5K2bL8rFNdb8agOpPZ+
SBuiN9OwfGkvtjGoynqvXHGI2YuutdxLolLdp/g7V0gHNxDgmhDrFuCaZRQ4Ing835IWrsED3mzkc/
Oft1aoO1+tlFik4v7/SslaIAB1/Y8L+YgQd6wYzVb/5OvvBrAYH16tz+wmHQ/rhiLryRS6OJfdH+G6
zVfRc61jZBR7JbQhpPhiiiIWOH6G8ql5vLx9LP0pprEu+rYE2Dlv7W9gX3u1Vy458ZMvFkQE4ORfkg
m+97rfysUVQgNwBeW08GAkxdrdwAeM1j9aeNokQEmABTDosAE2DKYRFgAkw5LDozMBjOhBcRMzAzMO
WwCDABphwWASbAlMMiwASYclgEmABTDosAE2DKYRFgAkw5rIsDnOCukGGsZi8EeDVqvGisrFbGKvd1
hbo4wHPtFzKJ1eyFAK9GxXtFXeR92ao/r+vKmBssTqEJ8Oq0SoC3RPMBLh0oy4LjF0HxitqrjvI68C
tg2KwMbK4IIX+GwG/htF09aaFRRpYaGoU9NXjjTXeuyUNC48xv8aQp3g7lP5vNdz08xkHKS/kHtdpL
5QuBzS9m6bL603YBqcJUE1VxpvO+IxXhxj/GwEnXZxWNvo/QIVSPMtj2bNB+1zbTGtp12Q2MZg4VO8
5cgOWQZHfnQ43UUN2/z/clHXAkCPwu5lRZP+197ukCesHxfOggzDoh0ZGd03yAj1+ov7hR+TGoAmfz
N7K5IkT9GaTOhhpwoqptSPlIUJSbeiYMzkahvXQ+GpOiiSeuKNGRo4zJgNiXrgItdTDzu4Eng9YF6u
xc/jSsQLlfctX9au1ZrbxXxmOguPPHDp7m7+a1QwLe33haO6lVn1Tzd86dwdD/8M9DdMPP3O1c+y+/
zNXEM+s/gl5skjxOMsDNV83Cb4X6aV1VbL9fFKhwCcAI2LWUcZfyV/K7lHZLYA+gmnWnSw9KUoXL3J
c6trt5jFx5XCn8WpBBYkd2TtkDHOuKEOvPENSanChogeKhz5jsSJgMlb8TDwc8lowtg8SObANYusk4
UPFxo3LUHA5H2AQJWeraxW6+GQDrNzTe+uBQCJHyrvL2bb5u4qn0qTyq6PLoattppeXGi0ZQSN0OsG
2cZICxOYCUx4cHh5K9gbQuiwfSALkcj+mcAibFnAFpVpekPN/XRHXQxw+G8SvYRnZO2QMc64oQ688Q
qnSFqSzeRtgQmwz9ys+Yfpt7wYXAm7oiySwdE/vYkW0A96dFJ6W6pRSRxe5wJBhNysRjqE0FWFuQ4B
2sDcfwN1deZIYN53A4RE8kT7HtDG0LUIM6zHaAbeMkA4yeAEnNw6ezJKkR23jZQM5H4FqAPqHjgZBa
MZXw/GqY0sHclwxyPp2eqGp7tpGdU/YA5+JcEWL9GaKl6qTOq+Tw/pnao7kXmT+3Zv3HYkeeC7D+Lb
BmFpjRIjP/bQAY2cas4aw49P9VDe143x8/PcY7G1k6HuDP8wG2jTN3DYy9IPfKdFdWuYIZUrqEbB4C
GDSqWfREzSz0OlzvK2S2FuzIMrJzmg9w9SRYPaYEONYVIdafIQpw0OKn38abbi7Ow0FK22H2C3TREj
tyeoAl60pWl6n11gIs8099jwor2DkAo/32TGYWgBPGSQLYv8EWHNKPMXoincpQ0Y9zQwBDWM8jkQrG
oX3JIHqKgaeYGthGdk7zAQYq8kcBMAKkFwHYdFGIdUWI9WeIAoxZtPYQlSLSYZMH/0i6nwZy5wkZO3
bk9AAL/ziG5tuuZGD8NH+j6INNBVhl1Ns5mcF2P3ZB41yAMYiau04UcpiTBxnYPk4CwOowprfH8Bg9
ZYGKYfU9NrnKeHEAC724WOgWc18YRF5Sl4b7SSM7p1SfA8u73PNv8Ij7SRRgc9tYV4SoP0NstWeZJ+
uMGjZ5eN7WXsQ4GNvI6QHGCHItwFVALj3q9sbu+W8UfbCxAPsYFH4rAKT68zqml3qdbAMYqQw84NWd
33c67zt6Cm0bJ3kKjV2gAwbBTzWFlsP7oUxY0IgoPSjJcUYBlpW8WbPC3Jc4OWAEOaSEkZ1T2i9yFB
7WE3wVohFyRTDz+ULjxIb6FDriJGiOHP2lkj8cAsYXcwZ2COAFtKjdga2/fRzF0i85MzSQ8R/JZmLC
kIkdxJppM7+JtTwThq0AeDWazAZ1IW0mwCuO1Z82ihIRYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFp0ZGA
xnwouIGZgZmHJYBJgAUw6LABNgymERYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYc1uYAnMbDofqshT6t9zH/
8U+AKRe1OQCn8XAI6nudxfSpPG1VT1q6WDQBzkYT7/joOHc7l7+T1/+jH9LgbJC/m9ehy3dQabQ5AK
eJBICllM8GF3a/EoHeyuPKaKTKUJV2S7GlW3ufesX7xeG3oYSjpW2uStkAHHgsPG9XT9qYoNZeztg1
oLHp2yZIhXcJm3uDRO1F4P+Q88voaGcGbIJ2qZ4RcmMIeTjkH9TwGB1UIejnbbyEDhpgNOIljIZu6N
x405U6EDj48tHCDK/4nDmjyUztG1Vz524+2qv9rl3dd7Kk6zooG4ClutXIqG0vdR4RrQ8ztYukYJXN
vUGHri+Lx7pGNLbypvWxom4MoepZvS/TQscTT8pooYMArI5zWgKi+1mtmc2KEFINkwBfXsi6umS8N6
3PHC2+0XjZqJ3UBv8MkIodtUe4QmUJ8Nj3PVBVnf2TVD5oBkXex+PD03bQPvGQrmPdG2Yy8CvVof2h
j85yVOBK9tL9NIh1YzABxmrW3693fNpWW8nxaIBHY6TZwBfC86S8FqfQmUuIDQEcLXl1/FQtksXfxK
xTS6VRlgDr+pKDM5UzMYMNKjl/Du4MY+6Kp4Az1r3BDEyePb82ZVAQc6IQldHqrzuxbgy2CtK5qQ+D
Blivgaf+DE0CvAylBBhTaF2NHWvmwLeFSqelACylZ5tvA7MSzKLNdplFR90bQmNijo2TDYbxKrKuYt
ivMo2cHOvGYAIs+21P92sDWBeXJcDLUOwUOtkHEOk3dppN2bScDOyvWjFPxrzXm7FlUe2Y1sa6N4TG
1EaEwFXA86YGEbFuDCbAIZczAnwlkorT2qJBLAuj3Zqvm9o2ofuxq4tOU2mUJcCeD5u4MeA6W3xUR8
gFF42Sb8EMJsyx7g0h6wNZJ0OHJ+3Cbk3Gke9pxLoxmACXDoKPK5C6u1M3iWSAsWvPv45E5wIE+MJS
zmYHhyB5NBphlas/Ckam1W5jmDZX96voI+XX0f/qjtc9ZXoXejSWXKfuHr0IPs5Bsh1OP9kDJDrFRd
0bQtYHRX8ZjFflkx7hXH9KFHVjCN2Frr8JTKKxU5m2JQOM64UcvBgUE+BMhL884ERSRRw/PZ4xLno/
Y5sgfSqPK7wRvZCyn0JjjSrImQEaxQbFDJt7Q/pI8HnAMWB85GqE/F7RA4hG6UkzevAE+LJKs6Zlef
cLaSlr4HUITLZxPJi3B3bs8+wLLxOrPmkUNVU2AGOerO4Vf0n6R4IVh3y8LN/i6HzsFy9tyESAqTXU
dn0XmgBTGyYCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFp0ZGAxnwouIGZgZmHJYBJgAUw6LABNgymERYAJMOSwCTI
Aph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwBlocDaw1W2nlioCTIDna+CbJySUXO/+3S38Vshqd1KdI6vRNlsEmADP
V/15PfdLrvk6xldBlC3AtZOaKt9BpdBaAJx/oCratN4rmwVdcydwezhtV09ausxNyI3Bti0BzlZIv4
AqWvB1+G3Yftfuf+1rgNEy+GdgdtBPR6NR530HPXVhyu5HVfYI6V0GkUY8qDyqlPfK6lW/j+6PtKwL
0Mq26Kw3jI6/Dbp6gPO7tf4/Q/MAQGluWuVDla2aBLU+om4Mtm0JcIbqfe4V7xVxFvJ38rp8pOdXmc
zdzgHsw4PD4v2iAIzOZunJ0oMS4PT8KnbY/PjoWAq4ywwZWf3wz0M04ieGav+leuInttr5Y6fxoiF1
LfUlAPRiEHmM9up+tbRbArG28bdBVw9w5ag5HKraN4WHdanYLuVgg0qXE1VlDkk41o3Bti0BzlCgq/
FS1RUDHoAqaJ14hV8LAifUfNXUU2i0i7sC1sxBIWh0/u28MxgTlzO8qkvbYWSd4c+n0L67kg3g1pvW
+cHEjb8NunqAc34SVg5mr4NC8IPhKBepsxXrxmDblgBnJZUDb+eGQ5V4kV01pVK0Xdq92TVw/bRee6
b+Jq23reoT5VomJd1xFUB2RWCGLO2m9Rng1BWhUwKst7WNvw26eoCxmpV6rpgtSwHaWIBj3Rhs2xLg
rKTmyb+oirAITJV1oXb8NC0UTICBk5pFTzzMb2XJKp0BWPN1UwLDeiGAP18cYNv426CrB1gyp7gZHp
740MYBHOvGYNuWAGel8l4ZM2fwIFF5XAFd3nR6fO6oMHsXGitYZELBWHc2b26J5gOMPrdnsnQswLbx
t0FXD7CQCVCbb7uSRfEzCnCsG4NtWwKciUYjBYb58a+6VzTFEktWgRnTbMxaTYCFXnlVJBcCeTw4G8
iYNoCxuMU6Vh5jZDUhn6hb0BgkFmDb+Nugqwe4+Kgud5LBp1iuqHsSuzG1pqNuDLZtCXAmAkiYBoca
QSZg8/xlMBgGdcV7xfa7tgkwzo5KiUYFCbRU96vAD1F6UJKXbAADv+J9ZTWKs4m9qMe/5LAvZRFuAT
h2/G3Q1QOsMY6ajMb3jLgxpN+WAGevhewUFrJfmFgeZzX+RmhdAHY6Vn/aKEpEgAkw5bAIMAGmHBYB
JsCUwyLABJhyWASYAFMOi84MDIYz4UXEDMwMTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUwyLABJhyWA
SYAFMOKzOA87uqbNXgbDT4pird9L4OO58Gts47+w1bBzTiJXS4ciwJMLX+ygxgKTqnSvWejUpPmsPv
41D5GzPKf6qigVKVLhQjvyDoVVV4JsA2jcfj46Pj3O0covqkel57eeJJe/5O3nRXab1tlR6U8nfVv9
fHDth81cSrZs3n6n5Vxj/881D/W+/AN4XQoV5KPp4tU2YAS2WM+qtOms4E2DmBnMqjyuj7SJW2eViW
upOeX2u28rgyGo2Gw2Fpt6TruaJn/2u/dlKLBVhVsQJ7UnTWF+gt75VHvnSxHs+vg1W8Xxx+G0roWj
m249k2ZQMwuJXqkO2/+8en7eKjeuNt14Q55KgQAhjTb3Ruve9VjlqxAAcuDc/b1ZM2utVezlwm0Nj0
B688benGwsN6/XW39aGPDW0TcnTAqxhc9d9Tx4y4QHGPFZ+zKxEg0SVs2n+1d/7wazhPZkrbqJI3Rl
V3b1qlPToa2FP50wAYG0qJdm+2lE/7XRtspz2e7VM2AAu9ot6XYYjPqKNCqAMWvcHL05IoIYClPtbI
KLcvlSgRrQ/ng0MgEI3FvbrUuJO3x3jimWzrwKHiVcCPx7goeKrO00Vq4mVxIlwS0p1kSKkOrW0QpD
6zWdQmFmCACj6lswb48OBQV6JEStez8cbLBvY1+GeAVGzzW9DHs4XKbAo9+KaAEWcTk89YRwWzg5SD
xYnEtsjeCQCP/UEUadLnoImnwban7aB94iGjCo3i0oDMjB0hb0ePWbph0Y7H3U/qm+ICMwFOkCr7fC
cvJd0DCGcBNpejMQD7LgoyHzY7q9KWjyuYPCMAs74KgGpMtsUwxSwxG3s8W6ilAxzrqBDt0P0c3JGO
nUKHKlQOztS+MOsGnOa2/TN1FmuvOgHYE5Wosa1tVlzYrcn7B3N+2a9MpwmwTcAMgImJkXchgOvP64
hoZyRYjIwlNFIu5sO6yDOm0NrQDLPukMFa6Hi2UEsHONZRIdoBbKcHGMTiafNtYKeCWbTZLrNobKJn
5tgRVtexh93xE6+MI6mYACcISVKXX/YsU+gEgKVD50MHiRQv4TGm06PRSJzTzLV08X4xund0CE3RQ8
ezhVo6wLGOCjMZ+K8ZU7JUGXio9oUJcOPNzOCy7sU8HPP2+usuBtnZbwiiOkuHQluoQRiNACcI68zy
XtnkR9wDtcEnyEy+idX73ANvEmBPuRMeHAJLAVuR7GtwNtAXgubr5rn/w8eurh0dezxbqKUDHOuoYH
aQxxBIkxTq+QBj3osxB2fnLg2ef5e7+0X1wZiY9yJkcDRKvh1+H6t72n6Rd2x7/KIj/bFh7GHnHwSX
DLwPio8v+O2RpZ2dNRJQDGw7JzPll6tPqoAQsAE/rFTNj4I9+11oL5Su/YUxgBz7woD6rjJQr+6rj3
nVHZBHFbU8TjyebdPSAc7FOSqEOqhE6p8AICfrWAFYH09wF3o0ltvdOOkgU7ZFsh1OPxvEMejUrWbF
YszzY9z9NADqtiOXOfxlfEmXeH7WRpjigjczRsF9/vMvYKjbyLMgpQXYf1raLck46gPh6TkVbqUdSV
tP123Hs21a3Xeho44KM5lwt5bw9UlzCl160kDajA4eRRRjmjelor+pXG5kjl1L9xWUrQV4jrJKgLZc
usU5Nllu/DND1CfpAoGcHIrD07aeeF/GUWnVJ42ipnIDYMyTMXnGajbj64L/sXP/nyHGv8w4qz9tFC
VyA+A1j9WfNooSxQCMpSNjoVj9aaMoUQzA8vEMI32s/rRRlCgG4NJBk7FQrP60UZQoBuAhRVFrqVQA
H5+2GQtF9tdVikqnGIDrrzqMhWL1p42iRDEAN//qMRaK1Z82ihLFABz9xhIjOVZ/2ihKFANw9/OAsV
Cs/rRRlCgG4P7ZkLFQrP60UZQo7mOk72PGQrH600ZRohiAx5O0of/DK/0mSxrkCscf89/cqKtTDMAU
RbkiAkxRDosAU5TDIsAU5bAIMEU5LAJMUQ7r/wOuLVJ/UPpdvQAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 4: Demo app i Android.

Ett antal områden är bestämda på förhand och kan varken skapas eller på något
sätt modifieras. De har skiljer sig åt genom områdets storlek, position och
antal koordinater. Syftet med de olika områdena är dels att testa algoritmen
och dels att felsöka koden.

Användaren informeras med ett textmeddelande om enheten lämnar den virtuella
inhägnaden. Ett nytt meddelande visas om enheten återvänder till inhägnaden.
En enhet kan vara innanför, utanför och vid inhägnaden. Varje gång enheten
växlar tillstånd så visas ett meddelande.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA7gAAANHCAIAAACTn2bAAAAAA3NCSV
QICAjb4U/gAAAACXBIWXMAABrqAAAa6gErNNAAAAAgAElEQVR4nOzdd1QTWRsG8Dehh94ERAELKrgC
iohrAwVR7B0L1s/ee3cBBRtiXazYRdfeK6iAYGFVVKxYwRVQQEogNMl8f6BICRBqEnh+x7NnDZOZN4
abee7NnTsshmEIAAAAAAAKYou6AAAAAAAAcYSgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAJIF/eDnXt8
qrMOABDS5AnjCz2C1gognoq2VkKDBRBXAhuslKura9FHd+7x+ffho7p6elVeFACUxcPHj6OjY6wsLf
MeQWsFEE9FWyuhwQKIK4ENlkoYUW5t2WrKxAlVXBUAlM3OPT5Fl3REawUQQwJbK6HBAoil4hos5igD
AAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAA
AAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAA
AACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAA
AAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAA
AAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAA
ACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACA
AAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoFwj5UQfdza3sh56+iu/Bh4OQFJlvthgZ2XddlFomqgrAYBqkNvk2y
17xBN1JVBuCMpQMn78TZfu1tYdpxz9mCXqWgAAAACqkbSoCwCGe3dpt1m30shoxskj441kRF1PESxR
FwBQLXKijw/tuzFCwE9U++0572ahUO0VAUBV+xF5cESfvz8Vv4HRzFNH/mcofqdmqC4IyqLGcB+fuZ
cmoymf/en8jc+jJzYUs+bI1uridu2Bm6jLAKgujedcPjK0npSoywCA6iBtOPr409E//8KPPT2s9/rX
TRZcOzRIDx8CQESYeiFyTPLjk/fT1ewmjWpAUVeuV9L0BhZLqjrf2Wo+HAAAAEB1QL4RLX7iw7MPMu
XMHdp3aa9LX65dLpiUM19ssLNqO84//tu/R10m9m9nZW1u1dFhgueVzwUDNT/1zaWNUwbZW1hZm9sM
mux1JZIlU3Q/428nxt3bM2uIvbmVdTePJz+vLWDSP97aPX9UrzZW1uZWnXtMcN13Lzaz8HMLXn5U2u
EAaiRh2yOTFXPviMvkQR2src2trK17jJ6z5dJrbvFXupbWBonPfXF23fgBXcytrM2tOtoNm+l26G5M
FhFR+pNVNoUvFcp4ttbR3MpmzgNe/rKLa/4f/LfPGd7d0sravG33wfO234jKYCrj3wqgJqm8RsSkPt
nax8q6pfPelzw0NcmAoCxS/MT7Zx5msU27mWoYdWqtRrFXL7/PLLwR83L3NCePZw3Gbb0WfOvKFie1
Z6eWzD4QkXdq5nMfbh0/xO3kN8u5R68FPDi/YYRWyOrNz4scjIm5uX7UTJ+Aj1wiktNRkyEihhu2fe
KARYdjLef63gi8d3X75Aavt80cOvXI+4xiaxbycAA1UmntkeG92Du1z8xt/2o7bT7rHxp4cdeEZmn/
pcnIFvNhW3ob/PH51LxRqy/ze2+4HhR8/6rPok5yn6Iypcs2b05g8099smPSoCUnUzotO3Uz6O5Zd8
fsMwtGLjob/aN8/zQANVolNCJ+3C23+b6RKp3dvcaYcnABkGRAUBYlfsKDU49+UBP7lmpsBWN7Sw59
9bsUUSSipme09ti/ekzb+ipyivrtxszurEBRl698yj0zM2lP/l7k+1GhvcuORT1MNRXk1Yw6jl61bb
xR0cP9d/1WdB37xbvP3w2+ddjZQIaYtCfe8w9EKHdb/feMLsbq8hwtkz6Ltrq15T/csmTvW4GzQMpw
OIAaqcT2SGlPvWfvCme1WbbXdXDruspynDoW/Zfs9nRqJCdwZ0K0wewvN04+/aHcZerQVroKMgpaTR
2meO5f3lm7jB/egpr/9vn732g7bdo6qWMDFTlFvdZj3JZ3ofsbtz/iYqgLoIiKNqKsT75LXG4kG43d
uLyHDmZASwwEZRHix907+5hPRp1ba0sRKTbr3kKa4m+ee5NeaDsFExtz9bx3Sk6vSR2ib6+/ZhERMU
kh+y/Hk0bPcTZ1fr+ZLBl5QXMhWKbzd7gOa6mrKKeoKs8mftIdn4vxpDtglLVa3nOl6tiNsVejyKMH
nwhY6rVMhwOQRO829WxrbW6V96f7qvACndeS2iM/Mdjn/DfS7DvZQagrgYRpgyy2NJuI+8T/eXKF1i
kv0vxD9l6Io6ZjR7RQ/DWwxVZv1dtMmnvvetHuOgBUqBEx3Mfb5294Kt1+2cZp5koYTJYgCMqiw/92
58wzhvS6dKgrQ0QsVQsHE6JE//OvSlyZnCUtJ03ET0//wRBR5uf7b7JJ2riDUelrV8n+Oa6vQb5Emx
kZ8voHyTdtoy+bfzNOA2sjotTwR1+KjimX5XAAEqnxnMv3Hzz9N+/PtRUt5IvfulB7jAx5lU2ypp0a
lPCUfIRpg9L6vab10qGYY1P7D1/hczk8Pqtcw71Fm3/w62zSs7LQzJ/o5bTrq1FKZDQP9w4CKKwCjS
jnm//q2b6fyXDU/J76GFiSLFgeTmRyvt45/YJIu4OdYe45kq3Zyr4JhUcEXnie1qqNonB74fO+84gU
1JWFeCel5OUKDHLlPldZnVNw6Islp6wsQ8T7LuBcWZbDAdQ6fF4Cj0hZU9gGIlQbZGt2WnbyoPmunY
dOXduz9NqelQ26Tl0yf2RLtTKNcxRt/glpRMlHnNofKbKtDmZeABRV7kaU9fGfBbdCkoko8uiOkP7r
bNUxSClBkHdEJSc64MJLIoo7OaLDyQI/SblzOjy1TVsloXbDkleRI8pILc+V6mwFdQ5RelJ6wUDMZK
WlZhNx1BWKNuWKHA6gxmPLq3GI0hN5OUJuL2QbZKua9lm4tfesb08vHfTeeMJv46SonON7xzWowMhU
bqlyTkfPzm0ueP40AJRI6EaU/TYkQqOb59+d/Scvvr7Ge0CrZX+qYPKFxECvRkR+RN88H0HUbPGFu/
m+5L0f6NlBjlLvnH2WImQSldNtoU+UFfn8a3aZa5AzaNdEijLePiw4xyIjMvQTkaKpZcFvgyt8OIAa
T87AuiGbMt7c/yzciuhla4MsuToWAxd4+85qSsybc7e+ZBOxZRVliHKyfpS56ypn0K4xm+KePEsQMt
QDQEHCNyIp0+lbl3Q17jR3dhu57xfdfMLTMNgkORCURSP7v5vn3hOZ9rWtk/+bHJZqq/7tFSjt7pnH
Ql52ztZu17s50edzF9/+vgaQn/L+dbwQz9XoNK6nJn055fvo91VC/PiAg36JVG/oGAsBY9oVORxAjc
fWtBljp0Kxp/cFxxcYJP7VnFmsAuNIQrVBflp8Ur55ybLaTeorEskryrKJZLSb6BFlfPmU9OtMzU98
fD7kuzCldvqfoxq92XvwcQomJAOUg9CNSLHLtBFNFVgkpdt93tRmrJhjHgfeFlkJFsQVgrJIZEfduP
SRyKx/+0JLxLCUzQe141DGg1OPkoVLylL6vRdNM2HHHFmw/J/HMWlZaTFPTq6aPO9KohDPZSlZzlw/
slHK5UUzvG+/S8pIj391cd3MpcH8VtPXTGgi8JukihwOoMZjqf45b83Aeqm3l01cc/5JbFpWevzrm7
unDZl2+GMWEUmr1FUjykxM4OXktu/S22D259Mz+jn2XXTwdkR8WnZ26udgn2230xQ7jbXTlSJia7YZ
bCVLbw96X3ufnJX+Nfy825S1b+prCVOqcus5XiMbJ5yZPX79hbCY1Kzs9Pi3dw54LN/5DKNdAMIQuh
HldZBljIYuda5Pn/a4n/qI72UlBOYoi0JW5JUrn4llNrBdkbVQWcrm/Tso3bxx/8zDRBt7oa7ok286
fvvBOju37ds1tbsXw1YxatvDeffOz8smHiz9uWzl1jP2njbZv+3ghmGH4rNIXq9Fp6kbN4zqUFeuuA
lUFTkcgPh7t6ln202FHms4/eTJ0QZCPZ2t3mHhwRNm+7b77p7Ye3UmsRT1mrWx6dVMiYhISq/rlL7n
Fp937btU7ca6P5Wo9DYoo9N5xsK4E5evrBy7/XsWkaxm03ajvFaPscv98GDX6enu9d8qzyOuwy+7ym
o16zB4+u45cn/3+PeOEKUqt57hc97s6PZD+6b28eARsZX0TFq275WdxZAiZlAClK7sjUi+2ejlfS5N
urDD/VKX3f2FWkYSRIvFMALGDnbu8WEYZsrECdVfEACUoGjbRGsFEE8C2yYaLIB4Kq5tYuoFAAAAAI
AACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAg
AIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACI
CgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACCAt8NHomJgv0dE79/hUczUAULLomBg9Xd1C
j6C1Aoihoq2V0GABxJXABkvFBWViiBhiGKZqiwKAsiraKNFaAcSTwEaJBgsgnopplIKDct26enp6ul
MmTqjCggCg7Hbu8Sl0ikVrBRBPRVsrocECiCuBDZYwRxkAAAAAQCAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAG
AAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQ
AAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAA
AAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUyyk9dEZdFktpkD+3ig+hOux2ap
UdAgAAAACKg6AMAAAAACAAgnLxGN6Hq16Te1joK0uxWCyWrIZx+8HzdwfHZom6MAAAAACoegjKgjHp
EQecTRr1WPms4ZSDodHcjNSvT3ynNny+ZeoU7/A0UVcHAAAAAFVOWtQFiCV+/LVptmOPpvXaG3Z6XE
NZIiJSMnWcc6jTkJVZOg0U8zZksURVIgAAAABULYwoC5Aetm7q/hgZ2807Rv9MyT+xFPUbqOfvW8go
yPyI8VvtZKkrx2Kx5Ot3nH70bUaBfTGpr04s7W+hI8tisWTqmPddejKCxxTYICPymue4zk3UpVgsFk
uxXuv+Cw6EJfEF1cUkB89vymJJtVr5KJURtAEAAAAAVBqMKBeV9nD7gU8k33NWH32pUjblhW8cPIjT
3eWfVwd0kgI8+vdaP6KXxh/PVprJERERk3x3eWeb1e/aLz/y7FbXuin3dkweOMTy8Z5nF8c3kCEiYr
j/unfr+Ne9usO3nX3n3FY79fHRVX9dS5GVE9CByYk+NbGfV4T6gCPnl1oqYSgbxIKbm5uoS4Caw8XF
RdQlQM2RmJgYHx8fFxeX+9/k5GQut+rWqYKflJWVVVVVtbW1tbS0tLW1tbW11dTURF1UhSAoF5H1OS
gknsjcwVy11DSamVRvwY2t3bSliEjdcem6Adu7nzrk+2qpmYU8EcMNXjJ4dZjejKALKzuqsIg0uiw4
vO9+wwELlt0e5OugxiJuyJL+f91j2fvcPvg/Q2kiUms3cZf/REFHyni1dYjziQSThcH7htfHuwZiIT
AwcP/+/c7OzqIuBGqCO3fuMAzj6uoq6kJAUr18+fLGjRt+fn7//fffixcvVFRUNDU1tbS0NDU1tbW1
69WrxzD4MrbKJSYmhoeHx8XFJSQkxMfHx8fHc7lcMzOzunXrdu3a1cHBwcTERNQ1lg0iVxHZ8e/jid
iaBuql/+MoWvZvp5037KxgaKFPp96Ffc4kC3nix11dtTeaWv0990+VX4mbrW0zqp3MuetHn/EcOil8
u7JyzxfSnbJymGHJh2KS7izrOzdEtvueS6valx7fAaqHjY2NkZFRx44dO3XqJOpaQOJ5eHiIugSQPD
9+/Dh+/HhuPlZTU+vSpcv48eNbt26trq4uJVXal8JQLXJycpKSkkJDQ2/evLlz586UlJTcxOzk5CQR
7xHmKBeDKUfPkyWjIEOUw0vLZogo/c3Vx1lkaNdON38KVqhrrEXf33zi8in9zbVHWSRv1cuUU+Juf3
w5MaHfxrfUdNHGUQXnTAOImpubG/INAIiEj4+Pubn5pUuXOnToEBwc/OjRI09Pz+7du2tpaUlEAqsl
pKSkNDU1HR0dN2zY8Pjx46CgoHbt2l24cKFFixb79+8XdXWlQ1AuQkazkRYREx+Z+KNC+8nhfk0hiv
RspcDKh9PWO4aIYXI34BIp66rJlLSbjJdbhow89Z2I3ni5XP4m8Co/AFGxsbFhs9lBQUGiLgRqgsDA
QDc3N0x8h1KFhYVZWVmFhISEhobu27fP2dlZT09P1EWBUOrWrTty5Mj9+/c/ePDg9u3b1tbWT58+FX
VRJUFQLkK2foe2GkRv/Z4mV2g2k5SilhKR/qx/eUwR90frsn9ukBbHLTGQZz27/Ex9+PEnp53Uk05O
WXIzEVOsQLxgUBkAqtOpU6fGjBmzadOm7du3s9mIMZJKWlp6165dnp6ezs7OZ8+eFXU5xcJvWFFKVl
Oc9SnDb8v5/3IqsBuFJg5mUvQl6F5sMUFYwdiuOZt4j/3fZQjeIJe0lfu13YPN+3h62ct/3Tdh5T2u
OEXlwMBAUZcAIoZBZQCoNps3bz5z5sz9+/ctLS1FXQtUAisrq9DQ0GPHjv3999+irkUwXMwnAKf10m
1OvgOOz512uPOpMQ1+Twtm0iMunPnecVhbDSE6GGzdXsudtQIPrl0X6LzdTr3oM9h6vZcMUe/5zx6P
S/NODNL9PZ+KIfp9wZ7ywLWzWiqyiOqP2Lbyb9OFm8d7jn600kKhYi+xsNy8GxAQUKZnBQQE9OvXz8
bGpnKLAYnj5ua2YsUKXNIHAFUqIiIiKCjI19dX1IVAJTt48GD//v3t7OzEcE0MjCgLIqXTz+fmtt6y
F8daOsw/eOd9Qnpm2rdXft4T25n1cx7m8a9w97BmqXXZdHKBWewuxy7T9gZ/Ss7MSo15etFzwjC3uy
kMERFLo9tW38mNk88MtZ/sExKVkpkWE3bqrx6mdhtfZf7eS97d/2SbTdu1oBG9cp/g/Tqrkl8xwzAH
DhwoOkekBAEBAQzDmJubV3IpIIEwqAwA1SAkJERZWVnUVUCV0NTUXL169ffv30VdSGEYURaMpWQ+/d
w721Mb121f0990TEIWkYxGI0ub6bv/XjDGWpEoXZi9sNVt19193c7LZb27Y4PxqURSqkYtO/UcmZXB
JxUpIpLSdvR+GNbO3WXjX/aGEzKIpWxo2aXfmJYqgvfHsVy8c9yBrvuWTTkwyG+iUSW+eba2tgEBAS
wWS8gF/93c3GxsbLDiKeTBoLIgPyJ3tDeZF26xNeLO+HpidRE+w3vju2iy6+EH0Vmk0nrFTb8lzeVE
XRNAaaKiourXry/qKqBKNGjQICQk5MCBAxMmTBCr7hCCcvHYKn8McT08xFXgDxXabItmthV8TKbR3H
BmbsHHWIrG/f462u+v4o+iajHS8/xIT6EOwVK33/uV2StM9WXm6urq6urq5uZWalZ2c3PDfQGgkLxB
ZWRlSZDx3HPwxL3/dfK8/2icAfcbSxcpGaBsxLcbLNG4XK6/v3///v1FXchvmHoBv7m6ujIMU/LaTE
jJUByJW/4i84Vbcw6H0/mfuMIXyKY/mteIw6k3+a5w06wqE/fmUC1OHefbVXqr3ayPl868I5mOM5zN
VBXU6hmqYsgEoEbIiT07rpkSp67j1jeZpW8tnl6/fi3qEgpAUIYCSs7KSMlQAsxUrgRMVlI8r8qP8i
PlSxKRgoYyxsGghqq93WDJv3lvVlZlX4ZVMQjKUFhxWRkpGUolcYPKVYzFli7jZ2wONzalamopoBx3
HgWAiqmObrCUbr99r1N50VdnNsV8qkqCoAwCFM3KSMkgjJo6qJz+cG5DDsfe90Xw7jl9LA1UORyOoq
5Zz7mHwlMK3CyTn/Ls8II+FnqKHA5Hx6z3gqNvWQVOVkx6VPCRNdMH2bSop8bhcDicOqbdZx95lcYQ
EWW93dxeTcV0wXOi1DM9dTgcDofTwuPnEjhM6uvTLk7WhqocDkfFoM1glzNvecVmXSb1zblVIzo01u
RwOBwdU/vxXn5Reau1J1/pX0ery/54opTj3etwOBzjRWFCXZwMAPmIbTcYKhmCMgiWPysjJYPwavCg
8t1JVr28kxw8A6LiY19dXWbyfOfkTgN3RPyaCchPClraue2kndEdNwR/jIt/eWK67rU5i0ML7CIzwt
d990vdIeuuvIz9Hv8x0N3s5e6JDjOuf+cTyRrPDkmKvzVWi0hpwOWvPB6PxwtfZiJHxKTcd+vaZuTO
pJ7bQ78kxIYfcsrc7dx+6MFP2QKqZJLvutq3Hr7pv06eQVHx3z5cXdoszKWvZb8tL3LHslR7nP2Wex
QVp2vfeDze23UtK3lddgAJIkHdYGFKzd1Ge/itvPkd/OSw/bN7mulyClHtd/1nbi+1gBL73r8Oquhw
OiY6YOvkrqY6HA6Ho25sP+d4yfdTkxAIylCs3KzcuXNnpGQQXk0dVCYiMll+K3jf9C4NVTkqhp2m7z
k8RjszxHWZ33eGiJiUkGWjt75S7LbnwuYRLXUUOZrNus07cGpJs/w7YKnZbXv69ubf03qY1VWR5+hY
jd+0pj074fj6izHF3waU4d5dMWL9U90pZ06u6NlUXUHF0HbOvl29yX+Ja2By4dMpkxKy3NnzmcqQI2
fc+zfX4ijptnLefGGnPT9oyQiv5zXhpAVQFSSjGyxMqYWkhXl07TDtILePz+OomIhbXn11iMjC40kS
L/lcNxUSooDS+t6/MGGre/w57V7TRRfeJMS+PDdN4/6usQM9n0vsNYV5EJShJCwWi2GY3zc9ARBCTR
1UVjRua6yc1xZYKpYjumtQWoDvYy4Rk+Dv6fuV6gxd1Lvu7yvkWLIcmYL7YEnLSedrTmz1P6zrEfMy
4H2xsx/48TfWHowhi3kzrVV+PZOt1XFEW5lkvxPhvMIbX197KJYMxs7topn36S6t33f+QA2K8N5wF1
/8AggmAd1gYUothB9zbvH654zlusOuvZppqdZrO3nX3uHq9GTXoVcZwhVQhr53Gs9mb+CROfaN1RRU
jBwWevRVore+/7yR+P45gjIUK3fGRe4d+EpeMw4gv5o8qJyfXF2zukRpb1/G/6D0dzefZJGMWbdmiq
U+Lyf5zc2Da+eO6tW+haH+nxujiNLi0/jFbZ0ecSMsiww6t9XJv4abvF4jTUqMiEzlF9rYLyybOOa2
RvL5H1YysWtClBIaFCX5ozsAVUECusHClFpY+vuA5zlk0Mn618cHS9nMoSlRzPPYLKEKKEvfW7FlH2
utvH8g+fpmdYm+PP1PvJawKAcEZRAs/7xkYdZXBshPIgaVWWxpKSJicvhFRmL4fIZISlqqxO9SWLIK
MkSUyc3kU05qXBoRR0ul5BWJ+UkPNg9prtey99KL3/QdZm4+f89/YSMipmgFeXJSv3KJojb9qZF/eq
Gmza5YoiJrV+Skfksl4mgpFSyDJaeuJkvE/cYtfmgLAH4Tw26wMKUWxpZTkiPK+ZFvT/wchkhJR0lK
qALK3/dmyShIE+Xw0rIlfYkdBGUQoOjVe8jKUCYSMagsraqvSkRp34ucx3LSEtKI1PRLvhFHTkoMl4
hU9JSliK2gLk+UkZxR0qktJ/bUuF5LLyU5bHkUEXxkzUwnOwsjddlSJjZJcbQUiepOC07gFRHorFPw
M1xKUVuRiJeQWjAQM1nJKVlEytpKWDgZaoca2A0WptTCFEyHDzKgL7cC//s545hJenzpFSm272PCEa
oA9L1xC2soqrg1LoS/xzUAEbm5ua1YsUKc72jNVjdrW5ceRd3/wJvRUCXfD7JjHj3nkkr3tvqyJTyd
n/j0zkei+jattKRIxsDKiA6Hvf33S5aDSnHPSrl/wC+NGi5ZPcpEsbiT9M/T++9zpIKxXQupo3eCH3
z90cqotE9sBWN7c2nfwPDgyEz7P35fks+LuB1BpGLZ0RBLq5amEocDHj56zBDzLSa61AfFnCR+5hfo
BhfoTuZ2g3XL3A3mCdMNviblsOWR7/jcBp716opQ3WDOtOBwz1blXnsmf6lFKLZecXjBDRvX0a6N98
7poPjun4WTzmb8uXaVvQZLqALS0PeurSPK6aEz6rJYSoP8q/T+OJKo5JXgMK4MwpOAQWWFP8aNNyHu
ta2XovOdBZjUsL17XpO+87Q2ygU2z8lIz/kdYDPfHNoYlEMtp49rLk8kpWc/qjXRu8OHwn/f74uf9C
osJv8e2EREckqyeR+8WdEPH37Nv4WMZgMNIl5CYtavI7F1eiwapklPN3jdSSr1m1h2HcdFznXo494t
QYl5G+fEXN5wMp4aTZrfXqWkJwO5ubndvn2OYT5Vyh/LVhqtW2kK86A4/wkIOCeJqx7ldoMp6v6HQj
N9f3aDLcrQDZY3sDIiynz775cSptv+7AZPK3s3mKKDH3wtOmtCWAVKLfrT5McnzkWQYsa1GdYGdZv2
3pY8cFfIuRm/7kZSagEKxvbm0sQLD44sMMeiVvW9MaIsWjkxp0b/6eSbYuN19+rcZqL+hRNmvWSMK4
PwxH5QWbbZdJ8Vl21WTeozK2vbggGWdaW+v77ps2Ty1qim068ua7tqz00AACAASURBVF1oQmLGtfG9
prmumuvUVof76MiSsS7POZ3W+UxoLENEJG00ctuKQx1WbRk8od7BtSOt1JIenXCfsehYfL4dqLQeYS
sfcNN7zbEuawc2+hFx9e+Fs/9+xM0/YiFTv9tgk6Ur727ZG2ozwzTrS5JKw/qqtut95zzpsalfd9aW
jfMGWOqxE98EHdtxnDdq29K2KgXPySyVTqsPz/nXcdPQATr7vOd0Ncx+fc5j4uRr/ParfBeaYb3k0t
naWri6jhF1FWLEze2ARN7HUeGPceNNvFde23opuvPwvGvwfnWDpxbTDf7ZnAp2g0nPflRrCnt4+FD4
7DWWPz8Wyt0NjsvtBrOIfnWD7xzZ4HVn2JbOasINXZZYaiFM4q01O97qjL8VtLWtoAnWpRaQ2/cOPL
B3S9CsXV3Vczf41fdeUDv63rV0RFlEuH4DFFnKQ27mH8cWm4XXhL+rCMaVa6HAwMByPEv8B5VZSi0X
X390bHHzF+v7N9dVU9VuaDf/quI4nweBa23UC388qjntcrd6vaGfsaZO0x5r3rZafOzBmekmeScnjv
miqyE7p5i+WNW9ma6G/p8zLqjMunx1QYPfO5CqO/TgRY+BGtcn/2morWs5eu/3ngcfnBqlmf8gsiaz
T+yfaPXFo7OBpk6LfitDkhhiq3Vyv/3k+KJm4ev6meiqq9Ux7jrv9DcN9SwBcxKJrdbR/fa/h6br3J
zTvr6WdkOHleF/LD/96OJcs2LHuQBqINlm031WWGb7T+oz68C9yJSs7LTY8AseQ/ttjWo63UdwN3jX
7XdJ6dzPwTv+16doN7ilVNSWwRO870SlZKREhfhMdhhRtBtMr7zXHHsal5YaE3ZyWc/20wMKfGstU7
/bYBPi392yNzQ+nRv97nMqn6Vqu953zh9f9/brPvvA3ciUzKzU2PArm6aO9rifUlz3pMRSC2HJaugq
UdLLe8+/pgucTVxqAbl97+aJvkMH/HX+ZQIvLfax7+ze/6tNfW+MKFcjJjMxrtCXQFJ6A498yjkimn
ry2bp1a0BAgK2trZDxl8ViBQQEBAQEuLq62tjYVHV5IHK5XaNyfI0g9oPKxOIY9112sO+y0rfM+aHc
euymy2M3FbcBW8VslNelUV4FHnzBy9empDTazzkcOudw/g3sP/N25v+7fCOnzTedNheqUrFx76UHei
8tvUoiYimZDHL7Z1DxbZnT1juK5y3UvuC39NAtjazPpgz0ijllqVz65jVHYGCgJH6LmNsNNt3kvnl9
/+ZTU/hESvVadh7n82Dh0BYqArvBtz37Gd/+kCat1cJx8bHV8/s0KtgN1ndb6rWqe7MFjJR6s87DZl
2++uF/Dp6/tpCqO/TgxW+z5nhN/vPYZLZa4w59xx18sORU1175TvCyJrNP7I+duNSjs4ErKTQccTRo
dzcNtU7ut5+03eK+cV0/k6mpRFIqhuYdug/PyuQTCZwAXEqpBSm3d1vd8fz0Zd0bL8vMS8rS6o3a9p
7ktnrKnxpSP/vhJRSQ2/du6enmNaf9xthM4tRv02v56VOzuhvJ146+N4JyNcrhxojrcv98Pt/GxoYp
yxdsNjY2AQEBT548QVCuDWxtbQMCAspxsswbVBbnrCwkfo5EfgUNNQ4/5tSaP538Umym3r06RORz9s
RZDewGl1aqQuuNH3gbf/0tO+r4/L8eW254cnlqk9xfFCabG/3Id1b/uQv7JTd6fdRRnSVEAaX1vQse
NJdMw5kPeTOFfE1iDUE5Hyb19Zn1K9buu/zwSzopN+jQb9KyVbO6GxbopzEZkde3ua3bczbobRKfOP
qWDsOm/7VsVEs1NpMeeefEId/Tl2/dDXuXkEWk1MB2lIv3+lGmiizKitjQrsWCR1lERCftc2cVNnZ5
/ty14dMZjaz/ThnoF3PKXlm4MtJDZzSy9jY+/t9RrX9WuP596s5HLsnV6zB+3b4Nw42L6VSWZvbs2e
V7YkBAQPmeCBKn3NPTxX9QGWqhwMBACenk8/wGDHDwa+sf7WqXN45dC0byqvkNkqBucBlKTQv1WHSZ
1/H0iCZ53SmWjLJ+2+ET/1xy5drLsNhsR/WSrmkEIsxR/o1JCl7W8Y9Bnp9tNz/4lsaNvuVi+mipY3
NHr3w3x2G4/7p3aeq4MKDuzLPvEtO5n/3+suS+T5GVYxMRZbw56LL9ud6wjf4fktPTYu6vs3ixfYzN
pCsJfCLZJvMfZqaFTNAmUhrsn8IwDMO8dW1edCRAmDKIiJhHbnatJoSYLL8eyUv+cGWW5l3vEb1WP6
v2227Z2tpW9yFBdMo3PV38ZypDLSQxF1ow2YlxhW4CzNYbuOxTTsD3WzV5OFli3iBxlpP+PYMyE78W
XNyNnxh6+mEmabRpV+LKH/ATgnIuJuXO4iFrnqgOO3Fp3aAW2hwlvdajva/vc+AHzB+89tnPDyluyJ
L+f91j2fvcPjjdtoGavFK9dhN3+Z+Z2VyBiIil3nXXm8/Bu2b1ttBXkefoWk/+e0NHdvzR1eejhV6Q
W6gycqXxuhy6f2KBg7G6gkoDx6XrBihRxCHfVxJ/U3UQc/mzsvBX+EnEjfqgVrG1tZWMKJbDE9s5e1
VKYt4gcaZsNX2kAfNg9uD5B4Pff8/48YP37ZX/jqkOAw8nNp9xcG3H2rBmRcVh6gUREfHjrqzaF0OG
Cxd21fp9N/N6A5YMmXfj4Na1wfOP2qvwv11ZuecL6U5ZOcxQ8D8bS1ou/w/YGi3+rE93Xtx8lz6unl
JllfHrYUXL/u208yb6Kxha6NOpd2GfM8minLMvoNxYrJ/fg1bDaqNF71ZQ/fcvyL2U88CBA7Nnzxby
u1FJn6ksaAYeSLzKWeySSX995tiKtVcuP4xPJ06DDh0mLfvfrO46BefsZUVeP+O27tLZoP+S+MTRb+
IwbMBfyxxaqrGZ9K93Tlz3PX3v1t137xKyiRQa2HZz8Z48ylSeRdkRG6a1WBCRRUQUYK9iS0TUeMzz
52MaPi1yWWFpZaSHbmlkfc74+MmjWrdWuJ49dSeGSzL1OvRat2/KcGMxHVfEaqQVxVK12RB864/V6/
as7L9rShoRSasZWXTsuf7quTE2+jX364jKhRFlIiJKf3PtcTZxWnZpWPBu5qYOTYmS79/+lEmU/uba
oyySt+plyilhTzlJr/32uc8Y2rW1sY5Gq/WRRKlxqcKOKAtThmAsGQWZmnFTdYnGVANiiKFSHqmGKo
iYMs7oY7PZfH6pN8wAqFYVXeySSQ1eNuOPQf98tp3x4Ns1bvQmF9OIpY6jHb3y3eaC4f3rPqep486A
ugPPvruUzj3p91dT7vu0X3P2og66nHuuZ7fR/1hy+rWY+5MsXpwbY+N1JYFPJNNk/u7MtL8naBMp2f
qnBDBMAPN2jKA5e0KUQUTEPHKb22rCc5PlnpG8yx+uDNK8e3ZEryPVP2dPeNWwGqlC640feLy4o13E
fyWT8pQqrdV2/MazD97H5d72PiX6ZdBxz0lIyWWAEWUiIsrhfuMSqWkrF7qbuby6uiwR9ys3hyiH+5
VLpKarJmitQiIifuK9jWOHLTgfqWE5eOzwuf9bZ6lwulfH1R9KuM97OcoAMVYNI8o79/gwDDNl4oQS
Hqlqbm5uNjY2t2/fFv5Sznv37vF4PMxoBzGUf9jy06dPhobCP5VJubN7yJp3qsNWX1rXTotNRE1He3
vSJ+cx813Wdt270kyWiLghe/r/9YJlv+D2wZ6G0kSk1G7iPP+JP3fBUm+9681JKTmp3K+lVKz7/L3h
1vnR/qvPT+w+Tlu42wMLVUauNF6r06Ezu2mziUjd0XndgHPdT133feVsZiGmg8pU5A3S19cXdUVQuy
AoExGRlJK2ElFafOG7mWcmJ2cRKddRkiJiFLWUiNLiuIJv9JgTc3xk1wWXpRy3Pz85uXnufd5fXirb
pcnClAHiZ/HixaqqqosXLxZ1IdUh/41phA++q1atqiX/PlBxnz59quaZqXmziZo1a2ZoqCvs0/hJV1
ZdiSGdhQtb55sspz1gSed5N65tXRs+/6ilCj/xyspLX0hjykq74ufs5f9kZ2u0aF6fnr24+SV9nLZw
c/aEKOPXw4qWHdtp520ka2ihRae+hH3OptKCcvW/Kfnlf4MQlKGaYeoFEREpNOlmIU28p4EfC97N/I
3/GyIVK1sjOSIFY7vmbOI99n8n8IK55Ls+19Ko0az145oLf5/3cpQB4ofP57PZtaIpCX/7xvzCwsJi
YmK6detWNUVBDVTNU4nKN5uI0j9fe/yDOMZdGhZImUqmrZsSJd8P+5RJlP752qNskm/Wy7Skq0dykq
L89h2eMXRea+P+Gq2ORRKlxgm+kVo5yxCMJaMgTcTnpf0Q5pVX/5tS0TcIoDLU1hHlvMuvcrF1ei4f
rXN7726v2/P2d9f4eTfz6Atr/4mjxksWd1QlIrZe7yVD1Hv+s8fj0rwTg3R/DwH8vOc6m4hIXlnu93
3ev4SGxuY/ioxWQ02ib/HfMxlSFhSmhSkDxE8tCcrlS8lEtGrVqkWLFlVBRVAzGRkZVfPFW3mzicaO
HVuGp+XwvnGJ1NSKTJZTVpcl4iZyc4hyeF+5RGoaxc/Z497buHbYgpBIjSaDx9rP/d8kS4WgXh2PlG
XOnhBlVFj1vyn5lfMNAqgMNf/sLpCMRgNNooy4GO7PjjRL1dbz+IIW3w8N6LXkzPN4XlrMw0PTuo28
zO+49uQyi9y7mbM0um31ndw4+cxQ+8k+IVEpmWkxYaf+6mFqt/FVJpFqm9Fd5OnFlpVHwr6lpUY/+m
ehfeuJNwve592gx9DmxA/22n0/Lp375W1UauFLm4QpA8ROTk6OlFQNnxYTGBhYvpT86tWrV69e9e3b
twqKAqgE+XuARkZGZXimlIK2ElFacpHJcmnJWUTKakpSRFIKWkpEaUnFzNnjxxz36LogJNFxzvOoXS
c2DBnetUkDDZkyztkTogxJVv43CKAy1NKgLG3o5Po/E+mgUc2GXk/OfYitbrPubvg/s3X9prfWVlSq
a7PiaQu3iy9uLLT4PZNCStvR+2HYoTmNHv5lb6gqr6RvM/+qrMPAlipEJKU/4tiN9UM0r45rpaOk+s
ewXQl9jj69OFYr/2FlTeef851q/Z9ruzocFWPHFUGJRcYMhCkDxExtGFEuX0omInd391o7nJz+cG5D
Dkd7+C1u6duCaJT7exIiIoX63SykiPc+8GN2/od5bx69IVKxsjCSI1LQt2vOJt5b/3dZgnaRetcnNI
3qzlrfowJz9oQoQ2JV6A0CqAy1deqFdN0BPi8zfAo+yFIydVp9xml1SU9kq1qM9Dw/0lPAj6Q0Oy44
/nTB8fyPdYtj9uX/u3zj4d7Bw73zPaK5LZrZVqYyFNoUeQrJNJobzswtqXCoOrUhKJdvwYqPHz/evX
vXx8en9E0Bql2ZQ1jhOXvqPZd317l9ebdX2Lz9bX5Nlou/sPZmHOkvWWymSkRszd5LbNV73trjcW/e
CZti5uzJKsvl7Tj7S+irgnP2VBtqEn1LLn7OnhBlSCakZBAHNfzsDlANasPUi/Lx8PBYuHChqKsAEK
Acs4lkNPQ0iTLiEvLN2Zt8fEHD74dW9FoS9Dw+Iy3mzaFpC0ZeZjqudVtmkTuQy9LoNtN3sn7yGTf7
yZdDotIy0xLCTu3rYTp346tsIqU2o1vJ06ctK/3CvmWkRkf8s3Be64mPC87Zq9NjqBHxw712v4xL53
15+1XQnL1Sy5A85Z7uJflyYs+Oa6bEqeu49U2xF2IKsw1UDgRlgIqqDSPK5RAbG3v58uUxY8aIuhAA
AcoRwqQNO7v+z1A6aHWzof/+mrOnbLPOO/yfQbp+W1prd1eqO2vF04ZuFw/cWNg435w9NUfv3WGHBj
d6uM/esKe80iCb+Q9kHTq1VCEitv6Iv26s76x5dV0rne6qf6zcldD+6NM1BefsyZjO9/CdavKf67Q6
nB7GjvsEzdkTogxJU1tTMhHlftmQH/fmUC1OHefb3BK2gapSW6deAFQejCgLVJtnJ4P4K89sImmtAT
4Hi8zZUzB1mnDGqcQ7/rAVLUZOOT9yioAfSal0XODydEGBBSW6xQUUnLOnP9z774Jz9mZFM7PKVIZC
myJPIelGc/eL7Zy9Wnx/Iindfvtep+b7FWCykuJ5pWwDVQbDYAAVhRHlopKSknx9fSdNmiTqQkrEpL
4+7eJkbajK4XBUDNoMdjnzlpc3WJf+cG5DjqLD6ZjogK2Tu5rqcDgcjrqx/ZzjhVZSZzKi/DZN7m6m
p8ThcDhajds7LT38NLn4m3UzqW/OrRrRobEmh8Ph6Jjaj/fyiyqwR37y430zHVvocjgcDkejgVWfqR
tvRGUSEaXdnVyPw9EdHZj6e2te6EwjDkdr6K8ldnLLdjwfF+PvMbiVHofDaTI1JFWI1wsAYiqHG5si
6hpqMZzdASoKQbkoCRhOZlLuu3VtM3JnUs/toV8SYsMPOWXudm4/9OCn/EsHMGGre/w57V7TRRfeJM
S+PDdN4/6usQM9n+dNCmS4j9Y6mvddFqQ39fjzmO/f3l5a2jL1A1dWtpjfByb5rqt96+Gb/uvkGRQV
/+3D1aXNwlz6Wvbb8uLXeFH2h90DO0/3zRl5IiIuKe7DLa9e8m/f8WTK9uUfE3V2dpc+HpdfJxORQn
1NWWFfLwCUInc1G3vfF8G75/SxNFDlcDiKumY95x4KTynQP65AlzjfgjlZbze3V1MxXfCcKPVMTx0O
h8PhtPB4lSloUZ3Sjihs5x8KwtkdoKIw9aKQjIwMb2/vWbNmlb6pyDDcuytGrH+qO+XMyRU9m6orqB
jaztm3qzf5L3ENTM43yprGs9kbeGSOfWM1BRUjh4UefZXore8/b36eV7j3/nJa9YDVZfu1PZM7GanK
K+m3Hff35X+mmghe9JxJCVnu7PlMZciRM+79m2txlHRbOW++sNOeH7RkhNfzDCKirI+nd93NVu23Yl
qneoqyiroWA1xO+G3vp1fG36+PJ85G6g/0uvHma0JswKwmskK/XgAQxt1JVr28kxw8A6LiY19dXWby
fOfkTgN3RPzqQ1dal1jWeHZIUvytsVpESgMuf+XxeDxe+DKTopdoln7En9uV0vmHIjBHGaCiMKJciA
QMJ/Pjb6w9GEMWm2Zaq/y6Joat1XFEW5mLfifCefYdFH8+qNiyj7VWXkqVr29Wl86+f/pfFpnJEz/u
+pr90aQzYcUQA2E+Svnx19ceiiWDuXO7aOb9vkjr950/cLH/Ee8Nd2cd6KLCYsuwiZLvngv93r6zRv
l/q1iW667snWL8657G/DghXy8EBj5xczsg6irESEDAEyI1UVchfkyW37q1pJUyi4hUO03fc/hVi+4H
XJf5DTvRS4OV1yU+dca9hyabiFo5b75AUWYTl4zwsru/4g/5X13iYSumdaqnSKRoMcDlxIDyVyPEEX
9J49kcu+NlryVFRGoOCz367u5z1vefNwvczUq6y3pthqAMUFEIyoV4eHjweLzStxOh9IgbYVlk0Lmt
Tv7PQHm9RprkHxGZyu+gKPANZckoSBPl8NKyGSJWeoTf4yySt+xhwhHyoH5h2cQxtzUqcEJSMrFrQk
fuhwZFZXb5Q67B8JUjvQcf3tHT9J7TjJlTxvW30pMr++Xtcl0Xj8xLyeV/vbWOi4sLwzC59/YIDAwU
dTliQq0WX1dXLEXjtsa/l7VmqViO6K5x4HCA72NuL3ulauwS5xKmE55XeQmdfxAEQRmgojD1Ij8PDw
9xH04mopzUr1yi75v+1NhU5Gf1hZ2JkJP6NZVIVUdVyM/RnNRvqUSqWkoFt2fJqavJEnG/cXOISKpO
z+2hd/5cvXLj3uMe4457TDcZtHzrphntNcv0GybNUSiwfaW83tohb0kyNzc3kRYCEkWurlldoudvX8
b/sJeqvi7xT0J1wgU+s2Dnv7zHr9kQlAEqCiPK+bm7u0dHR4u6itJIcbQUiTjTgsM9WwmeTyz0Tnjx
qT+E3F5RW5GIl5CaU+BhJis5JYtIWVvpZ7aVUrcc43l+9Kovd495rViy89RSh3c5jwLmNZMVsM8ylV
rB11vLuLi4lL5RiXbu8WEYZsrECaU+CBKPJasgQ0SZ3Ex+dXaJfxLqiFBOOLsDVBSCch4vL69JkybJ
y4v9V3gKxnYtpCg6+MFXIUOuwJ00tjVlE+/JrQ/CXTOuYGxvLk288ODIAhfO8CJuRxCpWHY0LDDkw5
LXbz9249WgNebEPDl07kMWEVtOSY7oR0Z2mceAK+X1AkBxclJiuESkoqcsVcYu8dPot37ek9tKvzq1
1KH35tdZ5Tm6sEeE8sDZHaCiMPUij7u7++LFi0VdhRDYOj0WDdOkpxu87iQVv+RxaTvR7blgoBp93r
fu6tcC56dfOZbFKvBVJruO4yLnOvRx75agxLyD5sRc3nAynhpNmt9ehYgohxubkPk7CMvptWisTCSv
Is8mkqtrVp+I9/FNwq+4mxMffOj6NyFKrYzXCwDF4Cc+vfORqL5NKy2pineJi2BLSxERU2wPuWxHhL
JBUAaoKIwo5/L29h46dKiqqqqoCxEGS9V2ve+cP77u7dd99oG7kSmZWamx4Vc2TR3tcT9F6PFalrq9
14HxjVLOj+ox48C9zymZabFPz67q16rH1teZRCSjbqRBlBEfm/ojd5cslU6rD89pnug7dMBf518m8N
JiH/vO7v2/a/z2q3wXmikQUdb7PQObG1oM97z0LIablZXy7ur65ee5Kr3m9asvTcSuYze+sxw937Dy
+MvEjNQvoQemd58e3ki3ul4vAPyUk5Ge87vlZL45tDEoh1pOH9dcvhK6xIXJaDbQIOIlJGYV01iFOi
KUE87uABWFEeVcErAqXH5stU7ut58cX9QsfF0/E111tTrGXeed/qahnpVZhiFXKS2HzSH3fWY0fLyy
Z1Ndde1GDkuuy9r1M1chIpI2GLR8TDPp4PEWo/xTfh20o/vtfw9N17k5p319Le2GDivD/1h++tHFuW
aKLCIi2Xp9XTfOa/v92DTbRjpqarpWU/0M5h0NPjC4rhQRkZT+0P2nlnZXuTyhtb5G/Q6z/eq5+59Z
0EG52l4vABARUca18b2m7br9Limd+zl4x//6uDzndFrnM6GxDFHFu8SFydTvNtiE+He37A2NT+dGv/
ucWrjRln5EKDdczCcygYGBDMNg2Z0aACPKRLR3797u3bvr6OiIupCyYCk27r30QO+lAn+o0HrjB97G
go/JNJz5kDez4GNsFbPhq08OXy1gF9J6fbc/Ttxe6KBKJoPc/hlUzIoKcnrtRru1G13segvSdeyWn3
m6vMBjh77mW4tPUNl5hy7p9QKA8NScdrlb3fbsZ3z7Q5q0VgvHxcdWz+/TKO/qjNwucUtPN6857TfG
ZhKnfptey0+fmtXdSP53lzhmz9Fj02xd4jKI5HTMus07emhB37oCx1xkTWaf2B87calHZwNXUmg44m
jQ7k6FNintiFBuCMoiExAQgKBcMyAoE5GHh8fly5dFXQUAQHXI+aHceuymy2OLrrf4SwW6xAK6u/KN
nDbfdNqc7xGNItuUfEThO/9QUG0/uwNUHKZeHD16tE2bNkZGRqIuBACgOvBzir+0DmoWjCgDVBRGlN
3d3X19fUVdBQAAQCWr1Wd3gEpRy4PymTNnmjZt2qxZM1EXAgA1nKGhYVRUlGhrUGi98QOPF3e0i1AX
0YLQPnz4oKamJuoqBKi9Z3eAylLLp16sWrVKkha7AACJ1a5du9TUVFFXAVUiJibG0NBQ1FUIgKAMUF
G1eUT5ypUrurq65ubmoi4EAGq+Jk2adO7cefTo0aIuBCqZk5OThoaGurq6qAsRoJae3QEqUW0eUcZw
MgBUpxkzZgwbNqx169YPHjwQdS1QCe7du2dubq6rq2tmZpb7iKysrGhLKgQX8wFUVK0dUb59+3ZsbK
y/v7+/v7+oawGJd+fOndrZjqCs+vfv37hx45EjRzZv3nzHjh0yMjKirgjKIyMjY+rUqeHh4Y6Ojhoa
GnmPm5iYiLCqohCUxUtgYKCNjY2oq4CyqbVBudB3oI8fP+ZyuSKsByQam83GuvIgpBYtWgQHB0+fPt
3CwsLc3NzBwcHOzq5+/fqirgtKFxUVdevWrevXrz979sza2nrw4MH5f6qiomJvby+q2gRCUK4mwiRg
Nzc3pGRJVJunXri6uub+z/v371ks3AAKAKqJkpLSxo0bfX1979y5c+zYMTc3N0VFxa5du9rZ2bVu3V
pDQ0PcvsGvtTIzMxMTE//999+bN2/6+fnxeLymTZvq6OiMGjWq0FmjTp06Q4cOVVJSElWpAiEoVxOG
Ydzc3FxcXIrbwM3NDTfqk1C1dkQ5v6CgIFGXAAC1i4aGxuTJk01NTe/fv29nZ5eQkBAZGblmzZqUlJ
SoqCg5OTlNTU0tLS1tbe06deoYGhry+XxRl1zzsVisqKiob9++xcXFxcfHJyQkZGZmGhoaKisrGxgY
9OrVS1NTs+izpKWl27Vr17FjR2lpsculYldQTWVraxsQEFBcVs5NyXmDcyBZEJSJaOzYsaIuAQBqHR
kZGTs7O2tr69DQ0LCwME1NzVatWuX+KDMzMy0tjcfjpaWlJScnh4aGZmZmirba2kBWVlZBQUFdXb1e
vXocDkdRUVFOTq6E7ZWVlVu2bNmmTRtFRcVqK7JMEJSrj6urq6ura9GsjJQs6Wrz1AsAAJFTUlLq0q
VL586dIyMjIyIiPnz48PXrVzk5OTk5ufxXiUmcT58+EZGRkZGI66gCOjo6DRs2bNq0qYGBgZhP20NQ
rlZFszJScg2AEWUAAJFjsVhGRka5sTIzMzMmJubbt28JCQlJSUlcLpfH42VkZGRnZ0vQBIwvX77weD
zJDcpsNltWVlZOTo7D4aioqKiqqmpqauro6Ojq6pY8zCxWEJSrW15Wpl9X+CElSzoEZQAABhUa3AAA
IABJREFUsSInJ5cXmiXXtm3b3r59W8LVTVANcHYXAVdXV4Zhzp07h7HkmgFTLwAAoNIpKCikp6eLuo
rartaNKCcnJ3/6JSkpSVRlsFis1NRUXV3d3KHl6qemppbb227QoIGKiopIaqgxMKIMAACVDkFZHNSW
oHzw4EE/P78rV67w+XxDQ0MDAwNDQ0M1NTURluTk5BQZGZmdnS2So799+9bf3z8qKurTp09SUlI9ev
To1q3byJEjRVKMpMOIMgAAVDoEZXFQw4NyVFTU9u3bvb29+/XrN2PGDE9PT9GGY/GUlJQUGRm5bdu2
6dOnT5s2bfLkyQYGBqIuSpJgRBkAACodgrI4qMlndx8fn169eikqKn748GH37t1mZmZIyQKpqamZm5
v7+PhERETIycn16dPnwIEDoi5KkiAoAwBApUNQFgc1dkR5/fr1r169evDggagLkSQqKioLFy5cuHDh
xIkTExIS5s2bJ+qKJAOmXgAAQKXjcDg8Hk/UVdR2NXMYzN3dPTY2dvv27aIuRFLt3r07Kipq/fr1oi
5EMmBEGQAAKh1GlMVBDTy7nz179t27dx4eHqIuRLKtXbv2yZMnx48fF3UhEgBBGQAAKh2CsjiogVMv
RowY8fXrV1FXURN4e3vXq1evTZs2DRo0EHUtYg1TLwAAoNIhKIuDmjYMdvHixS5dukhL18AOQPWTl5
dv27ati4vLx48fRV2LWMOIMgAAVDoEZXFQ087uUVFRVlZWoq6i5ujUqVN8fPypU6fQVkuAoAwAAJUO
QVkc1LSze3x8vKhu4VEjZWdnp6en83i8e/fuiboW8YWpFwAAUOkQlMVBTQvKUEVevnwp6hLEF0aUAQ
CgKiArixzO7iCU79+/i7oE8YURZQAAqAoIyiKHoAxCYRhG1CWIL4woAwBAVUBQFjmc3QEqCkEZAACq
AoKyyOHsXhWyYkP2Lh7e+Q99dQ6Hw+Eo65p0GrpoT9CXTKH3wL05VItTx/k2twqrhEqBlAwAAFUEQV
nkcIKvbJmRp6dbN+4610+u9+qLT6MTkr//F/bPnD8+7p41cf39ZCHnLzBZSfG4vbtkQFAGAIAqgqAs
crgxR6XiJ95a4DByX1yHtXfPzmiuyCIiIoXGthO9A/vOT1VvqMoSbj853NiUKiwTKhGCMgAAVJFCQT
kwMJBhGFtbW9FVVOvgBF+ZMsI3zfD5zLJas3vqr5T8E0tep6GWbL4HmNTXp12crA1VORyOikGbwS5n
3vIYIqKst5vbq6mYLnhOlHqmpw6Hw+FwWni8En7WBlQvLHkBAAAVFxgYWPRBDofD4/38hjk0NHThwo
VIydUMQbkSpT3edeAjydnPGWhY8kg9k3LfrWubkTuTem4P/ZIQG37IKXO3c/uhBz9lE8kazw5Jir81
VotIacDlrzwej8cLX2YiV02vAcoKI8oAAFBxDMM4OzsXejD/iLKjo+PVq1erva7aDif4ypP1X/C9eK
Kmji3VSpxhwXDvrhix/qnulDMnV/Rsqq6gYmg7Z9+u3uS/xDVQ2EnMIDYwogwAABVna2vr6OhobW2d
/8G8oOzs7Lx161YNDQ0RVVd7IShXnuyED3FEUtoG6iWOJ/Pjb6w9GEMW82Zaq/wK1GytjiPayiT7nQ
jHJXySBiPKAABQKUaMGLFt2zZNTc28m3zlBmVfX9/cn4q0uloKJ/jKxv/xg5/3l+QL3Tj5dDgQnUPp
ETfCssigc1ud/HlaXq+RJiVGRKbyi+4SxBmCMgAAVJY2bdq8ffvW2Ng4NDSUiBQUFBISEmbOnHnkyB
FRl1ZLYdWLyiOj0UCL6Ht8VOIPUsv9h1Xtcz13Ej731vCGvc4REVFO6lcu0fdNf2psKrKL+ph5IXEw
9QIAACqRhoZGQkKCtbX1zJkzFRQUvL29MTVZhBCUK49svXZt1Cni/c3wlGkNNIqdpizF0VIk4kwLDv
dspVCd9UGVwIgyAABUugcPHjg7O4eEhDRq1KhNmzaiLqf2QlCuREqWE4bpH9l+8+8LX3qMqVfcP62C
sV0LqaN3gh98/dHKqLiN2NJSRMRggFn8ISgDAEiQtLS0uLi4pILYbHZiYqKoSytMR0eHz+cTkZubm6
hrKZa6ujqfz1crSEdHR0GhhowFIihXJk6rhRuHHHc6sWj6oQ7HxzUWvKQbW6fHomGad45s8LozbEtn
NYERS0azgQZRXEJiFkMk5E1KQDQw9QIAQJzx+fzw8PDQ0ND79+8/ePBAXV398+fPampqqqqqqqqquf
9jYGCQnZ0t6koLU1BQGDly5Ldv38SwtjyZmZlRUVHJyclJSUnJycm5/6Ovr5+SkmJtbd22bds2bdq0
aNGCxZLUMIOgXKmk6vTyvr41s9fM6X/aPV711+Q+bRtrSXM/3D+/w+V6GtU3N1RkE7FUbdf7znnSY1
O/7qwtG+cNsNRjJ74JOrbjOG/UtqVtVVhEJFO/22CTpSvvbtkbajPDNOtLkkrD+koYtRRLGFEGABBP
79+/X7dunb+/v7KysqWlpZWV1dSpU01NTUVdV63w4sWLf//9NyQkZOvWrRkZGZ07d168eHGDBg1EXV
eZIShXMpai6fij4TaXt2/c5TPJdt5XHkPSKobmHbv9dWb/+G6Nc+/Xx1br5H77Sdst7hvX9TOZmkok
pWJo3qH78KxMPpEUEZGsyewT+2MnLvXobOBKCg1HHA3a3a34ac8gQgjKAADi5uPHj/PmzXv69OncuX
M9PT1lZWVLfw5UqubNmzdv3nzMmDFElJWVdfjw4S5dulhaWnp5eRkaGoq6ujJAUK4CLEXjXgt29FpQ
8jaNey890HtpsRvIN3LafNNpc6UXB5UMUy8AAMTK06dP582bN378+Nzlh0HkZGVl//e///3vf/87e/
bsuHHjtmzZ8scff4i6KGFhJAygQjCiDAAgPh4+fLh+/fqLFy/27dtX1LVAYf3797906ZKHh8eTJ09E
XYuwcIIHqBCMKAMAiI+7d+9aWFiIugooiaWl5fHjx0VdhbAQlAEqBCPKAADiIzExMTk5WdRVQEmSkp
Lu379/5MiRjIwMUddSOpzgASoEQRkAAKCs3r9/f/78eVFXUTqc4AEqBFMvAAAAyuHNmzeiLqF0CMoA
FYIRZQAAgHJgJOEGxDjBA1QIgjIAAEBNhRM8QIVg6gUAAEBNhaAMUCEYUQYAAKipcIIHqBCMKAMAQI
3zI3KHNYfDaefzXw4REaU/nNuQw9Eefosr4sKqG25hDVAhGFEun8TExJiYmOjo6JiYmISEBKx7WgJV
VVVNTc26devq6enp6empq6uLuiIAKE5O7NkJtv9n777jmjjfAIA/xwwHhBUkoDJEVEARJygrKqIoIK
2DVlz1p9aKYtU66gRx77YutA7c4p64BQUUN4KI4AIrQ/YKQ5L7/RFFkBUFcsnxfP/opySXy4Mk9z73
3HvPO/pIvsOqm6d92yvTHU7NZCJIaYGJ8hfFD2ZaOm4v8Dz/+lBfdbqDQbICE2XxxcfHHz169MmTJy
EhISRJcrlcfX19LpdrYmJCd2hSLTMz8/79+6mpqWlpaWlpaXw+39XVtUuXLl5eXu3bt6c7OoRkT/nb
Lb0tZsdarnl2Z6pJo+dBRGPvsCnIRJDSARNlKYSnerIEp17U6927d3v27AkODi4vLx86dKifn9+ePX
uUlfGT/Z1KS0uTkpKOHj3q4eGhrKw8fPjw//3vfwYGBnTHhRACAHmu5+74wt10h1E3mQhSWmAljHYF
13/ikC1G3aw86wdP9WQHVpTrtm/fvl9//bWkpCQoKOjx48cLFy5s164dZskNoays3K5du0WLFj158m
TXrl18Pn/8+PEHDx6kOy6EEJMQcgo4tAFgokw/qiw3k1/1IdGpHj8lBMvJMgAT5TqMGTPm8uXLJ06c
WLRokYWFBd3hMFDHjh0XL1586tSpc+fO/fLLL3SHg5DMEuY92u3r2olLkiRJapv08Jiy4Upy6ddbiW
5ocz74LHzHDI9uhhokSapyrQbP3BeTL6y6TeWb3oR5j/f8PthKtO9KNDwv54u2oArjTyzxsjHSIEmS
bdhz+JKTifwqS3FQhS9OB3jbt9UhSZLUs3CesP5qcsnXgam6nEhNCf17cn8LPZIkSS0z5xlHX1be6u
tfpMqdecL8p/tne1jrq5IkqWflPvtQIiFGClJv5LIPB3i6CQrS8umOATUATr2oUXl5eZ8+fRwdHf/9
91+6Y2kW9uzZY2tr6+LiIhAI6I4FIZnz8fWOoX2mHhSMDk7IyM14fWO9GyvxJV+xltmpkb/2cNuS67
I2NDkz7XnIAvPY7ZMdh25LqJZWixQ9Xt7f3ieowOPfR8mpCTfWD9EDAOvlT3L5eacHsAGAyr/r37/n
6O25g7fee5+VFrPPq3THKLufgt5+/LQHKi/Sz7n7yI3/Oa69lZz54XXI/A6Plwzp5vnXs6plNurxik
G9fO60n3v2RVZa3Gkf7buBvwxdG1tLXFUIc2/N72P76/YUh3XhbzIy44Knci/NmHevnlfVGzkjYKJc
n/pO4wAAqJLkqxsnD7TSVyNJkuS0tfOavz86TwgAVHFy+IGVU4c5dWqlSZIkSbawGPj7gedFFABAWe
ImO022xexYgMKTg/VIkiTJTsufl9Z0qtfYZ5OosWBFuUaenp7jxo3z9vamO5BmZMyYMSNGjPD09KQ7
EIRkTdmbE4GRHzU8F/k4tlJVUuVa/7gk+OpWT/3aaiDmC2+E757at40GyTZynLpz/zjd0gi/BVezay
ilClNPz1sTS3Vbvd/PrQNHo5Xt5MBdI7XgSeC+56LRmSqIXOS9Jpr728ljiwa311JhG/Fm7A50h2t/
+oXlUQBA5UcsHLX2KXvEgZPLfrDkkGrcrqM2nd3uLLz1p/f62CpDfBHfaVfYgRnObTVV2MYuc5YPUY
PEg0de1JsGUPkRC8b+/Vx1wM6zm7y76KmSOh0GzNp7/M8Odb+qvsgZAgf4OolzGkcVPFzl2nnIglv6
U47GpmZ/SDw/v0vh6wIlJTkAgNKEg8t2xHFHrL4Yl5ad+SZsmVXcjkku0y5nCwGUzH6PyM288QsHQO
3HC+l8Pp/Pj1lgXv1ahwTOJtH3wkS5uvDwcA0NjREjRtAdSLPj7e1NEMT+/fvpDgQhmULIKcoB5EWe
vpctrH9rUDWzNVOvuJeIYHfzHqgNRaEHH9XQYbj4VWisAAwdbfQ+lacJdSuX9gCpsWllAADCzCurgl
LBepavDfvzLuU4Dt62inlXg2P4AMLMy6v2pYHhLzP76lQMNQoth/wxVBsStqyLrHxNWrWLhw2nIrtn
tbYyAHgf/V9ZPb8PlXVt7cF0aPHTXHeDL+cGhBKpWNer6o2cKXCAr4NYp3EFdxZ7BUQRfbde2jnZ0V
iDpdbSdvzmC0emmKsAABCa/f6JTry+2WeQlQGbRer1mLBxpZ1c1tE151LFvj4qgbNJ9P1w6kV1sbGx
2ISBLmZmZsHBwREREXQHgpDsUDQZuXR0S0jaNtjC/pflR+6lln5TQVTZwMoAoCgxLrO82nNyymrKAI
LySgm4UEABqOmpyQMAFCdceVwGhn1s9SrP82Dpm+pATkJSoRCKE64+/ghkZ54xq/J+1cz7tQPIv3er
+kTqzwhFFQUAAb/oYz2/TfHL60/KQNFqQAdVcX7dz6+qL3KmwES5duKcxgkzLq/ckwJ6oxeNMKx5Mh
OhoKxQqYmFnFZHm1ZAxYW+Km7EMD77zrNJ1ABYUa4uPT0d+1rQRUVFpbCw8Nq1a2/evKE7FoRkhXyL
wVvv3d7q079F/NHl43mmLbuP2RSRJW49i1BSUQSA0oLS6tmhisXIYYbw/kbYf5/m7VK5j84/B1U7D3
MSAEBQmF4AkLyxl3bl2/x0nALTACgKAASFHwoBSI5a1RyDUNbSVAIo+FDQ8LsSBIUZRQAkh/1NHYPr
jZwpcICvnTinccUJVx+VAavbINEnvhaCvBfXg1bNHONm18moZa8NyQBFmUXinm1J4GwSNQBWlJF0un
XrFt0hICRD5LW6jVt7Jjol8eqWybYKz4/Pd3HfFC9emUmQn1oAAGx99RrGAtXui/bPbvfMb6zf+fjM
3Hd3A6f8eqqk16IAZ20CAECe5KgCGPiEZ/GrCRulJwfyqrqqAPyswqoJMVWWl18GoK6r1vDxR05Fiw
VQklfyTVXgeiNnCub8Jo1PnNM4QWF6IYCankZt52HC3KhNIyz1u7jPP/ehpYvvpjN3rs0xBaCEYueu
EjibRA2AFWXJKkuL2DVvZJ+OLbVIkiRJda65409zd956L/5M/Jo6lzPRu3fv6A4BIZlDsFra/bIh5N
bKzkA92Xf6tTiZsjAn+vYbgNZOXTk1JK3CvEfBpxNAteTSNBtDg/bu/+QNDYw4Pe1z91cVs36d5CEl
PCq9+rSNTxs4d1YAfkx4UpWjHD/hZgIAu5uDUcOv3rEMexgDlCbef/8t15/rjZwpcICvnTincaIzKn
5mYc2fE0Ha8fFu88/nuvz1MCH8wEpfr37WxlpK37aciATOJlEDYKIsOaVJJ6batO0/86qy+4pz0SlZ
edn/PT4yo+ObHdMnrbkr7k3WNXQuZybsE4eQ2AQFaVmV5iUr63dqqw7AYrNqPLgLSooFXzYufbFvwy
0BdJk63pJVfVsq58bKbYl6E07cevgmj8/nZzy7uGG05ZdbAeX0Bs39WQei162/nVtjQVeuhevcUS3g
za6/buVUbCBIvbDuWCaY/vqHHft7ft+q5PWdx3QHeLl/X0xRxYPC3OePU6tsRhBVspd6I2cKHOBrJ8
5pnEpbnoUc8J/ceF3jDXP5d/deLYI2PivGmKvWlh7LKchDXRN6JHA2iRoAp15IiDDnxmyX0buTeq+K
vLV7pkdXQ00VRZZ2W96kLWHxseFrnTTEPAHFzuUIoarKXu0camlkPXLt+aepBWVl+S9D1iw8U8B2m+
XZusarxSWXJrj5BN58mVtc8C582/88lsSSjqv/ndi2piYRhJI2Vw1y4+7EphfXeO5KaPDWHJzRMX2X
58Df90Ym5ZeWFabFXNw4Zezyu/kUAADBdlyxf4ZlzsGfflx8Ji6LX5T26ODv7v+7JLQLODjHSqUx/g
EUjEf/s6iLfPJfwyduuZ2cX5KfHPHvZBfvw5mVN1LUMtYGKMlMKyynxIucITBRruTrsyUxTuPkuINn
D9WEd7tXh6RX+Qp8+pDIAQAoqylV/DuXpTx4kF55Q0UdE20AflZOWS2fKwmcTaIGwIqyZJTEbJz27z
uix8odUyyrnnUSLL02HKVKD9S6UlStncsrE7clea3vQmWdctcgSfPFMRU7Fvy3y54kSV2vK3kVry8K
n9SSJDuvFHMSJEKoySi1GuK3YZZt9mEfnqmepia3x5SrhrMOhe8dblBzEUTTK3BZj/h1nmY6eu0HrU
zsOu9w1Mmp5jWUkwEA1O38VzhA5IKBbXXUK255Y7fs5DJ5851sAQCAnKbjsptPjs7tELPa05yrpdnC
rP+sEx+0tco+3xsop+mw7Ob9fVP1rs+wa83RbeOyNKbjwhMPz820qrUE963IznNDIrb/ZvEsYGAHrn
bLXtPOsqdfCJltUmkTBcNhC8d1UAifYD3mWv7nwOqJnBFwgP+i+tmSGKdxhJbz+r0TTPPPjBk0be+d
d/mlRWnRpwI8uw76O74UgN3dm8eC51tWHo7OKCpMfXxswWC7qaFV5kYqth4w3ByEkX/tupdZXJDy8l
21nioSOJtE3w8TZYkoehS49w0oO88YalT3fdl1rRQldufyeluS1/UuhGaPH6wAkq7d+Txzj8p9cCYW
AIrunn3+edZH6dsbETmg18fZUKn62yOEmpSCsc89Pp9/f6qJ6HiirN97rP+ey4+Ssvl8Pp+f8+bukS
WebcnaslBBuXr3XzZeiM3g8/n5yVFHFw8xrbStSvcNr/n8jEN91QEAPiYf/WPxo27rnqQVfLrRrSgv
PfHKovYx++Z4+lzJ+ZRuqLZ1n7/35vMPfD6fzy9Iex5+fOMUR91KTY3VzIf5H7nzOofP5/MzX4Tune
tqzKoUX9U3FVFs4/uAz+dfH65T/Repvr0c22rM+vPRaUV8Pr/g/aOz68ba2vs/4/MjJ7T6FIaC/pCt
j3L4/PRD/b9U6OqNXPbhAP9FjWdL9Z/GyXNcNkXc/Xdam0dLB7fnaumauvx5WamfZ2c2AMgb/BR0bv
lQ7cuTexnpcruN3ZU9OCjq+Bidym+rZP578J5JPd4v72Ooo9fJc2lEbrXSsgTOJtH3wqkXklD2X/id
TID2rl006/zIN9pKUXW2JK/nXeRb2Lm3B3h2/vGny4+FsWfvl7cb2ks1I/TqW1GyLci4e+UNqPVya1
9XvxyEkDQSCsRuf1Z0b/ncC3yHWd7tKs7ICUX1lrYjJ/VShoK4x2mMWuyZmb6paR7Tic6WtlZ9UHQa
N8y/rhfKsa1Grjg2ckUNT8lr283Yf29GlYWynN/xt1f+mWXqtem616ZKj2hveM3f8E1hqHSv9hLR2a
RvXYGjhsOKsiR8zHqdASCva6hV5yHr80pRG6utFHXuanAM39le7G76NbQkP/Uq+r8ysGKJ8S6Gzs4G
flseXojjD7FXhZKXIeF5rYaO8r53curF22l/WhgpUPnR55+BfM8hVmrf/o+BEJIZguLsEijNSS8UgM
aXioow596JB6Wg3bN3S7ykJPVwgEeoQTBRlhxheaXVrfLODqjc5d5+b4qgyVaKqtqSvP53UWnn5qgB
ORHX35QCfPwv7Op/bNsBPXo5t4VnZ+7nUgDF8RceloK5e09t/OggxGTqPaaONqSifh/+R1D4q+yS8n
L+h+fXtk1xGbo/x3Ja0CoHvMtI+uFRGqEGwakXkqCobcIBoDKTcyoaMWp4XBZN+Es/7/m5UCyZlaLE
eBfVTj/YKMObK3c/CIRZUedeKHR176hl1Mdet/zhmegCKEu6GZEJRgMc9fGaHkKMRmg4rQu/8fd4vc
ilP3Rqpc1mc9r28z2cw1sTEh++up8Ojh0yAA/TCDUIVpQlQalV755akPDqeky+j4l2rdOURX3NSZ/w
mLVdm+42VzHehdDo9oM1XHly/mn+cMWz0UKLgG6aBGnu3pPcE3kxodAy/moiaI0aYFrLbfIIIelU0y
zH+ihwbCdsODXhG1+FpAYO8Ag1CFaUJUKt28SfW0LJ9c1n39exCJRYK0XV17m8XuK8i7yunYc5lMbc
iH16+QHfyMWeqwCgbu3ZmUgNDX8Ve/05KPf0sMQb+RBCSMoxLVHmcDhKSjg3vtEoKiqSJI7mdcGKsm
SQXedsGKFTHj536r6XtS5XLc5KUfV2Lq+XWOtRKbbqO9AQUm+HnLuZqmXf34QFAHI6Nm4dIOHs2QsP
8sFqSFc2Nq1BCCEpx7QB3sjIKCoqiu4omCMsLExLS4vuKKQaJsoSIt/Cbcvlv4eoXpnaq9/U7VdiU/
JLyvgZ8Tf+XbjkchG07mykKifWSlH1dy6vl1jrUbHaujppQ+zWbfGsbu6WolnUiq14zi0FdzftfAXt
BvXi4IUIhBCSdkwb4N3c3K5fv15aWmvJCYmvqKjozp07ZmZmdAci1XDqhcQQqhYTDsVEB8/plPTvrz
wzrrYmx5TnE5TSbfHJp4829xGtYV3/SlFidC6vlzjrUal29OylAmUCMPfo8nl9bVZbVzs2FAuB27cf
rjSCUFPQ0tLS0NCgOwpUF01NTRZLZm7RYODNfMHBwb6+voGBgXQHIvN8fHx+/vln0f9/tbw3qoAVZY
kiVM3cZm9zm133Nm3d5+91n1/rBtU7l1cibkvyet8FNF2PZfG/ekydtzeNv7f21zSpsLAwJycnmt4c
IQlxcHBYt24d3VGguty4ccPExKT+7aQDAwd4Dw8PCwuLuXPn0h2IbJs1axZBEEZGRqIfdXR06t6+2c
JEGckEf39/qvFa5CEktbp06TJ//nw3N7cTJ07QHQv62rFjx/r27Wtubq6np0d3LOJi5gA/b948Y2Pj
CRMm0B2IrBo7dmxubq65uXnFIxYWFjTGI81w6gWSfqIsmcfj0R0IQpJgaWm5e/fus2fPmpmZ7dixo7
i4mO6Imjs+nx8YGGhqarp9+/ZevXqx2Z8WWpGJi9UMnHohMnPmzJ07d3bq1Mnb2/u3337DGUviyMnJ
2bZt25EjR3r06NG+ffuKx1VVVW1tbWkMTJphRRlJOVGW7OfnR3cgCEmOkZFRcHDwli1bgoOD165dS5
Kkra1tz549e/ToYWVlRXd0zUJ0dPT9+/ejoqKioqLKysqMjY1/+umnr5KxDh060BWe+BibKAPAxIkT
O3XqtGzZsnbt2rm6uvr6+hoZGdE7hWD58uW1PbVgwQJJRlJZVlZWUlLSpk2brly5Ym9vP2TIEHV19Y
pn5eXlhw8frqLSdOs3yDaBQKCoqEh3FAjVDLNk1JxNmDBBU1MzMTExIyMjLS0tODh4w4YNqqqqGRkZ
mpqaWlpampqa2traWlpaxsbGubm5dMcrkzQ1Nd++fZuTk5OdnZ2bm5udnZ2Xl6ejo1NcXNy6dWsOhz
NgwAAOh1O9eGxmZjZkyBBaYv4mTE6UAcDW1vaff/45duzYw4cP582bFxMT8/HjR0NDQxMTkzZt2mhq
akoymNu3bxPlCTw7bvWnwiLTBty65ejoKLFgcnNzX79+/ebNm+TkZEVFRSsrK319/ZkzZ361GUmSI0
aMqJipjKrDijKSWpglo2ZOWVnZ29v7+fPn4eHhKSkpogcFAkFhYWHJZ3w+Pzs7+9WrVyUlJfRGK6NE
/StYLJaWlpa+vj6LxWKxWOrq6nWMjC1btrS3t5eJcjIwPlEGABMTk99+++3SpUtxcXHOzs5lZWU5OT
m5ubmS/1YkJyePHc71m2Nd/Sn/tU/2Br+LiIiQWDCiz3SfPn20tLRqW6LF0tJy4MCBampqEotKFmGi
jKRTaGiok5MIAlOyAAAgAElEQVQTZskImZubm5ubf/jw4fnz569evXr//r2GhoZsTch8+/YtABgbG9
McRwPIy8u3bNmyTZs25ubmLVq0oDucb8D8RBkA1NXVhw8fnpqaevfu3efPnyspKdFyu2VoaChArVd2
jI2NpeRWG0VFRUtLSxsbGy63huI3+grezIek0MWLFz98+MDj8fz9/emOpRFUpPvYuAN9txYtWrRo0c
LJyam8vPzDhw/p6elZWVm5ubn5+flFRUUlJSVlZWUCgUA6P2OykigTBCEvL6+kpMRisdTU1NTV1TU1
NXV0dPT09PT09GR0rGwWibKIvr7+Dz/84Obm9vbt26SkpLS0tJycnMLCwrKyMrpDo5mSkpKampq2tj
aXyxXNS1FQaEYfjAbCijKSWtI55CNELwUFBQMDAwMDA7oD+TYURS1ZsoTuKJqjZpcPKSoqmpmZ0bXa
HFV0urannJyc8DsgizBRRlJo0KBBoaGhBEEw46jCjLo4QkgW4QCPUIPg1AsknXg8HkVRzEgx/fz8li
xZggVyhJDkYaKMUINgRRlJLT8/P8bkygghRAsc4GkQFpkWGpFGdxSocWCijKQZ5soIIdQQzW6OMr3C
ItP81z65cTtVQUEuLPJLrhwakebkTGNc6Pvh1Ask5fz8/Pz8/Pz9/ZkxXxkhhCQJE2XJEc2xowCE8t
cJJWVKxb7iKSdnwHanMgorykj6iXLlsLAwJycnumNBCCFZggO8RImGK1tb24EDB/pVVX1jqjjpVlDA
rx62ZhxlgiAIQr1NH5+guKKK+1mK700zIOT6nvyQctlviIUWQRCGE28Xfnpx4fPg+T9Y6ykRBKHYov
OQ+ccS+JTYe0biw4oykgmiORh0R4EQQjIGE2UalJeXi9WouORF0JKtsfo/b7j2Oq+4KPXuautnW8c5
/XoxS1hpIyrpuI/dQP+zz3MBQMWQowQAVF7kQkcrr8057jufZvHzEo+MLN02otuPu958/JY9I7FgRR
nJCilZ0gghhGQIDvA0EDNRJrT6B754Fx443d26JZtFcm0mb17nIJd5aMWZFEGlzV4fPv621Yi/w5Ly
+Xl3ZrVXAqog/M/hKx7rT7twdqlHB20VtnHf2ft3e8Ll2Qtu5lLfsGckDkyUpYUw79FuX9dOXJIkSV
LbpIfHlA1XkksBAIofzGxDks4Hn4XvmOHRzVCDJElVrtXgmfti8itODani5PADK6cOc+rUSpMkSZJs
YTHw9wPPq15moUqSr26cPNBKX40kSZLT1s5r/v7ovM/7oArjTyzxsjHSIEmSbdhz+JKTiXws4SKEkE
zDAZ4GYl+sJxSUFYgvP8ppd+rVGqhn118WV9mqx4br+6c5GqqrsLVJORBmhATsSoGuc2f2Yn9+sZyu
05jeirmXDz3lf8uekRhw6oV0+Ph6x9A+Uw8KRgcnZORmvL6x3o2V+JKvWOmENPLXHm5bcl3WhiZnpj
0PWWAeu32y49BtCaWfni5NOLhsRxx3xOqLcWnZmW/CllnF7ZjkMu1ydkUeXPBwlWvnIQtu6U85Gpua
/SHx/Pwuha8LlJTkAACo/Lv+/XuO3p47eOu991lpMfu8SneMsvsp6O1HQAghJLPwZj4aiDv1AgAABL
nxN04eP3sl7M7Dp3EvPxQDyGcUVq77Kg9cOK6d0pefi1+EPCoDo369uZXfQsXAjANXXrwtEDqqyom5
ZyQOrChLhbI3JwIjP2r8vMjHsZUqgKr1j0uCf/xqG/OFN2782VWdAAANx6k79z/vNHCv34KrPwe7aR
NAaPb7JzpR/vMJJLvHhI0rj52feHTNuYD+Y1vKAxTcWewVEEX03Xpp5zhDBQDQsB2/+cJ40a6pgshF
3muiub9dPbbIjk0AaPFm7A68Z/HTn35hP+xx1iAAIYSQLMIBngbiJsrCnDvrPE21zF1mn05v5Tpza8
jj2/PbAlDCKpdzFUiyyr4EBen5AElru6oQlZC2W1IBPt/LI96ekTgwUZYKhJyiHEBe5Ol72bVNtFc1
szVTr8hYCXY374HaUBR68FHBp0e+usyi1dGmFVBxoa+KAUCYcXnlnhTQG71ohGH1764w88qqoFSwnu
Vr8+UyDsfB21Yx72pwDL9xfkWEEEKShxVlGoiXKAtSj47uP/uCvOvW2GOTLVUJACiLO19/ZUpelaMG
QE6/n7ipu0qj7hnVBKdeSAVFk5FLR28Zvn/bYIs7XtN8fxv/Qw995bo/08oGVgYAsYlxmeXO7E/fR0
Hei9DTpy5cD496HBP/KqMYQD6zSAgAxQlXH5UBq9sgc7KGXRUnXHlcBoZ9bPUqf69Z+qY6cC0hqVBo
r4qnUgghJJPw8E0D8RLlvMh/LxWB6fQ140W5rLhU2rlYycP7W3fSyht5z6gmWFGWDvItBm+9d3urT/
8W8UeXj+eZtuw+ZlNEVl1TiQglFUUAKC0oFQIACHOjNo2w1O/iPv/ch5YuvpvO3Lk2x7TiMougML0Q
QE1Po8YvrqAwvQAgeWMvbbISHafAtC+XcRBCCMkgHOBpIObUCzkAAJa6csXfqOz9vXv1r3wtx3VbOI
oDj1etDsup5SL0d+4Z1QQTZakhr9Vt3Noz0SmJV7dMtlV4fny+i/um+LJaNxfkpxYAAFtfXR5AkHZ8
vNv887kufz1MCD+w0tern7WxltKX80h5kqMKwM8srPH0U/SsgU94Fr+asFF6+PFACCFZhUdwGoh3sV
6j59i+LHj219IDjz8UFaY8PDLHufuk6wX1757Q7Lvx2GyrtEDXvj67wt/mlZYVpkafWzvxZ//IfKpB
e0Y1wKkXUoZgtbT7ZUPIrZWdgXqy7/Tr2jJlYU707TcArZ26cuQB8u/uvVoEbXxWjDGv8TKLSluehR
zwn9x4XVLTs2b9OslDSnhUem2XcRBCCMkkTJRpIF5FWb6l9+Era0bohIzvqqem0fHnwCyPQ9HnfuGI
8QZyWrzVkfGnFppHL3M10WQpq7d28g1O19EqKxE2cM+oGqwoSwdBQVpW6ZdZDsr6ndqqA7DYrIq/ja
CkWPBlg9IX+zbcEkCXqeMtWQCfDoXKakpfLrOkPHiQXrG5HHfw7KGa8G736pD0KvM5KAAAOb1Bc3/W
geh162/n4qI9CCHEIDjA00DcrhfyOg6zj0ZnUhRFCbITbu76Y4C58+4MSnDNXQMAAFR6/pNCUYXHnd
Wrv5ZQNfNcfCjyTQFFURRVnvvm/tnNvrwW8uLtGYkPK8rSoOzVzqGWRtYj155/mlpQVpb/MmTNwjMF
bLdZnq0rvmkllya4+QTefJlbXPAufNv/PJbEko6r/53YVhEAgN3dm8eC51tWHo7OKCpMfXxswWC7qa
GVLrMQWs7r904wzT8zZtC0vXfe5ZcWpUWfCvDsOujv+FIAQoO35uCMjum7PAf+vjcyKb+0rDAt5uLG
KWOX383HOcoIISS7MFGmwTf1UUZSDivK0kCp1RC/DbNssw/78Ez1NDW5PaZcNZx1KHzvcIMv5zCaXo
HLesSv8zTT0Ws/aGVi13mHo05ONWeJnpQ3+Cno3PKh2pcn9zLS5XYbuyt7cFDU8TE6ld5DnuOyKeLu
v9PaPFo6uD1XS9fU5c/LSv08O7MBAEBO03HZzSdH53aIWe1pztXSbGHWf9aJD9paZaVYYkYIIdmF6R
oNMFFmEkyUpYKyfu+x/r3H+texiaBcvfsvGy/8srHmp+W17Wbsvzdjf+XHnN/xt1f+WY5tNXLFsZEr
at4DodrWff5e9/nfFDhCCCFphgM8DfBiPZPgX1NWCAXYqQ0hhNC3wUSZBlhRZhKsKCOEEEJMhQM8DT
BRZhJMlKvjcrklJTW1UaOJSvcNr/n8jEN9a7jtlXGKi4vV1NTojgIhhBgCB3gaYKLMJDj1orqOHTum
peEKNvRISEjgcrl0R4EQQgyBiTINMFFmEqwoV2dnZ5efn3/o0CG6A2l2goKCUlJSWrVqRXcgCMmU4o
dz2xAE0XHF86orFAn+28NTIgjTeY+KaYqsqZS/+aszQRBEl1XPS6s+w7/7G5cgWs98yLRf+bvhAE8D
TJSZBCvKNTp16tSRI0eCgoLoDqQZ2bNnz65du9zd3UU/4scSIXGpWM9Y4aoCzzasupVX6Z7f4uh/lo
Z9VHFd/ntnFfqCq1VYWFiD9/HEz2d/Eq4oWidMlGmAqRWTYEW5RvLy8levXr13796YMWPojqVZ8Pb2
PnnypJubG0F8WoLb0NCQ3pAQkh3yXM8VM9pC1kG/o8mf00ZhRoj/lrdgOmOFJ1eyI7Y4GbC/vz/V4E
Y+pEmL0pt//HHuA7Z7rwMO8DTAijKTYKJch927dzs6Ovbr12/x4sVPnz6lOxwGevLkyaJFi/r06aOm
pubg4FD5KScnJ7qiQkj2sKx8V3qoCSKW/fWYDwAAZQm7lpwtUnVb6WvFAgCgCp8Hz//BWk+JIAjFFp
2HzD+WwP+SqApzH+z4ra+ZBkEQBKGibzVg4pqQpNKa36peFEX5+9fVFV6UJfN4vO98g890BgZMa5N3
3GdRWF6dOTdVGH9i8fAerUiCIAh2G4cxqy8lSdH92k0M0zUaYKLMJHh9oG7Tpk0zMjIKDAz09vYWCA
QjRozw8vIyMjIiSZLGqJYvX17bUwsWLJBkJN+hqKgoOTn5yJEjwcHBioqK7dq1c3R0VFVVrbyNi4uL
kZERXREiJIPk9NyXzWp/1j9w6cV5Z4bpFoSvXh8LZguXu+vJAVB5kQv7OK14abfwwNMb/Q3y72ybPH
REt0c7n56bYKII8PHVVvfe0x72Wn4xeXpv7fzYi1uW/pPAV/zecZ7H44WGhvr7+y9ZsqT6s6Is2c/P
ryG/rUgRv92M9cP2/bBj8ppfHy/vWvNBmcoNX9CHtzK++x/7oy4OMimPO+E3dryr5aV1dy7M6kTncV
xSMF2jASbKTIIV5Xp5eHgYGxtfuHAhLS3t6dOnYWFhT548UVRU1NPTMzAwMDAwMDMza/g1RPHdvn2b
KE/g2dXQGiIsMm3ArVuOjo4SC0ZML1++TElJSUlJSU9PLy8v79y5s7a29pAhQ7S1tb/aUllZ2c3NrW
PHjrTEiZAMU7b0Wf3jRs+T/rsTBnlH+B/IVPPYPq0jC4AqCP9z+IrH+tNunV3qwCYAtPvO3r/7bpsf
Zy+4Oeygi+bH18Fbwj9qjlo6nddaFUC16/Blp4c3LBY/Pz8/P7/quXIjZskAUFLwkTN4VUCvU76rJm
8fGz6znVK1Taj82/NGrHyi8fPZ86vdOXIA0H3slsvwtt24P4av6v9kqajczmiYrtEAE2UmwURZHFZW
ViYmJjdv3uRwOEKh0NXVtbS0tOCzBw8eSLLvcnJy8tjhXL851tWf8l/7ZG/wu4iICIkFIw5lZWVVVd
U2bdp07txZXV1dWVm5xs3k5OQ6d+7cp08fdfXm0DAaoUYnp+saMMfy5ML1fv8kRt4qb79kmVsLOQBh
RkjArhTounlmLzZRsanTmN6Kpy8fesp3cVSSU5QHyA0/cTfLoZ9OY40H1XPlxs2SAaCssFSoaDph2/
yt1gELpx0ecWFsq69yE2HGxYDdqWA0Z05/TsUvptDqxz9HzLoS9Peq8D8OObMbKxpphekaDfBiPZPg
X1NM6urqHh4effr0iY6OfvbsWVpamrKyMofDkXwkoaGhALm1PWtsbNzwmX8SxuVyLS0tra2tcakRhB
pEyXzyKq917kfn7Qb1H076WCoDABS/CHlUBkb9enMrp0wqBmYcuPLibYHQkdtm9Ipxfw3Z+49zm4iR
M2dOmzjMxkCZqOUtvkVFrgwAYWFhTk5OjZglA4BQQAGAitUfgb/tcto2c07I4APuJCFXKfTiF5cefQ
SyS982VSrHahYu7SEo8u7Nt6XOVjWfuTMHJso0wIoyk2BF+Zuoq6vb29vb29sXFhYmJSWlpqZmZmbm
5uYWFRWVlJSUl2ObonooKCiwWCxVVVVNTU1dXV19fX1DQ0PMjxFqJIRO/4XTTI8GvDKavNBVV3RoFx
Sk5wNkre2qsrba9oYUAIC8nse/0ffsly5eHXjIb9Qhv0kWXv7bN89w4DS8iCLKlc+cOaOhodG4WfIX
BNveb8vwwz8cnuI/hbeGVFEE+DwXTlDwoQBAU1e9as5CsLS0lAAK0gsETRKRVMF0jQaYKDMJJsrfR0
1NzdLS0tLSkpZ3p4pO1/aUk5NTjTfQIISaBQXNVpoAoNFS6/MwLa/KUQMgp99P3NS91n7K8to9/rcp
ZPyq/8L3r543e/PR2U6Jgmd35ppXn/X7zfz8/KKiogYOHNjwXdVGroXb2rV9zk7c7Bv4615tVYDCT0
/Iq+mqARRlFlZNiKnSvLwyAPUWas3geioO8DTARJlJcOoFQggxmUo7Fyt5eH/rTlq9l7wIViuHif/c
iFrXBahHu0+8KqvvBWIKCQnp3LlzI+2sRgpGo7f4WcPjgIVhUKmVhUq7AdYKwI8Oe1Ol1x3/xbUXAO
wePGOmz7sATJRpgYkyk2BFGSGEmEyO67ZwFAcer1odllPzyhyCgtTM0i+de5QNOpupA6iwWY04NvB4
vIrlhJqEsvnU7bNM8s8sCXr15UE5vcELx+rB6x3rb2ZX/O6ClLOrjmRAW595DhpNGJC0wAGeBpgoMw
lWlGVaWGRaaEQa3VEghKQZodl347HZVmmBrn19doW/zSstK0yNPrd24s/+kfkUQNnLbW6meh2GrTzz
JKWgrCwv8fzyuScL2EPmDjVsxJGeIAiKopo0V1brOX/bWE5OQl7lt9XgrT06u1P2vh/d/jwZm8kvSn
2wz2fA6AtCh1XHFlhL48rejQ7TNUkT9Ytt2vNCJEFYUZZFYZFp/mufAIAoSw6L/NRTOTQizcmZzsAQ
QtJITou3OjK+9/ola5a5mkwoBJDXMO7iOHh0WYkQ2Eqtf1y+OWXbvv2Tes3/UAKgzLUeNPf4kfk/tp
S1Ggqh7bzir8HHvS8UVXpQTstpdWRMtxULV0/tvia1FEhD2yH+587OGmzCah6JDA7wkoblZIbBRFnm
LFmyxMn5V0plCKUyBBQ7UArtRf9PqQxxcv71q/vKqeKkW0EBv3rYmnGUCYIgCPU2fXyC4ooqrrIW35
tmQMj1Pfkh5bLfEAstgiAMJ97+dCNMnWve1rtnhBAN5FtNekBRVPR0k68aPaiaeS4+FPmmgKIoiirP
fXP/7GZfXgt5AFA2sB+/4mBoXHoxRVEUVZL6+OSyoWZkI6aRonIyADRWUVnBZHo0RQmuuX81d0LeYO
T5Qoqi3m3oVqlaTKhZeK04+SilhKIoqijpzqEFbs0lSwasKEseJsoMg1MvZFFFNlx/A/+SF0FLtsYP
mLfh2gmnDlr86L1T3H3GOeVx4vcN/rKwAJV03Mfu8PG3AACgYshRgnrXvBVzzwghhOiEh2NJw0SZYb
CizGyEVv/AF+/CA6e7W7dks0iuzeTN6xzkMg+tOJNSuV3S68PH37Ya8XdYUj4/786s9kpf1ry9cHap
RwdtFbZx39n7d3vC5dkLbuZS37BnhFAzV1FOFmnqmcroKzjASxomygyDiTLTEQrKCpUGJTntTr1aA/
Xs+sviKlv12HB9/zRHQ3UVtjYpV7Hm7dxqa97mXj70lP8te0YIIUQfzNgkDa/UMwz+QZsDQW78jZPH
z14Ju/PwadzLD8UA8hlVGvArD1w4rl2llQXqXfNWVU7MPSOEmrOvyskioqJy9cdRU8BKmKRhRZlhsK
LMcMKcO+s8TbXMXWafTm/lOnNryOPb89sCUMIqQ5QCSVb5VovWvE1a21WFqIS03ZIK8HlwE2/PCCGE
aIQZm6RhoswwWFFmNEHq0dH9Z1+Qd90ae2yypSoBAGVx5+ufHlj/mrffu2eEULNRR9kYi8oSgxmbpG
GizDBYUWa0vMh/LxWB6aI140W5rLhU2rlYye8Pu3Unrby7SY3f9+/dM0Lou1TcAFdXlxspwOPxnJyc
xN8+LCwsNDS0ycKpX8W/J1OzdhzgJQ0TZYbBRJnZ5AAAWOrKFX/isvf37tW/lF/9a95+754RQg1DST
1RnPUWjKnPRWV6SeSPRifM2CQNE2WGwakXjKbRc2xf1o2rfy094Lx+hFl5/PlNM3w23S+ov8YgWvP2
cb+1rn2Jbf/MHdbDQD77+c0Dmw/xfwlc3JtNfP+eEUINIuUV5QpUfZMrCILYtGlTdHQ0vb+Rv78/je
8uAXhMljTMqxgGK8qMJt/S+/CVNSN0QsZ31VPT6PhzYJbHoehzv3DEeKlozdtTC82jl7maaLKU1Vs7
+Qan62iVlQgbuGeE0LcLDAycNGlSc6iASticOXNWr17N4H9YLG1KGlaUmYTCxu+MJ6/jMPto9OyjlR
8bkEHt/vz/Kj3/SaH+qfm1ojVvPRd/354RQo1IRUWluFjGepTXUVQWlZMlH1J1jC//YSVM0jBRZhLG
HyAQQogZWCxWSUkJ3VEwEOPHQUyUJQ0TZSbBeRcIISQTZLGiDLVct6xcTp4+fbrEg6oCE2XUyDBRZh
JMlBFCSCZgRbmJYKKMGhkmykzC+AMEQggxg4xWlKFaUVmqysnQDMZBTJQljfEfqWYFK8oIISQTsKLc
RBif1eAYL2lYUWYSxh8gEEKIGWS3ogyVisrSVk6GZjAOYqIsaZgoMwlWlBFCSCZgRbmJYKKMGhkmyk
yCiTJCCMkEma4ow+eisrSVk6EZJMqYsUkaJspMwvgDBEIIMQMDKsrSufod48dBLIZJGuM/Us0KVpQR
QkgmyHpFWWoxPqvBMV7SsKLMJJgoI4SQTGBARVk6YaKMGhkmykzC+AMEQggxBubKTYHx4yAmypKGiT
KTYEUZIYRkBc6+aAqYKKMGCQsLCw0NrfxIjYlyWFiY5GJCjQcTZYQQkhVYUW4KmCijBnFycvr3338P
HjxY8Uj1RNnf3186b2VF9WL8AQIhhBgDK8pNgfHXyZn8u0mJAwcO2NjYmJmZ9ezZE6qlVqIsmcfj0R
YfagCsKCOEkKzAinJTYHzBCBNlSYiKitLR0UlMTNTW1q587iXKkv38/GiNDn0/xh8gEEKIMbCi3BQY
Pw5iMUxCEhMTzczMoNJFCsySGQArygghJCuwotwUMFFGjUNbWzskJMTGxkaUKGOWzAyYKCOEkKz4qq
Jc/W579B0wUUaNpmfPnr6+vkeOHImMjMQsmRkYf4BACCFZVGMvqcoV5Xv37s2ZMwdvEGo4xo+DmChL
lLe3N0EQycnJmCUzA1aUEUJIClEUNWrUqK8erFxRdnV1DQkJkXhcDMT4RLmpbubz9/dvoj3LOi6Xq6
2tPWXKFD09PbpjaVpLliyhO4Qmh4kyQghJIR6P9/79exsbm6ioqIoHKyrKo0aN+vvvv7W1tekLkDkw
Uf4e/v7+169fd3R0bIqdy7pu3bqJ/ufjx4/0RtKkkpOTeTwe46d/Mf4AgZCsKH/zV7c2vz8F65Vxd+
eZK1d6hn/3tza9tivOeJCwoZsKbfEhifP29jYzM6toOQWfK8qilQ28vb3pDpAhGD8ONlVF2dHRccGC
BU20cyQTBg4cGBoayuwZYFhRRkjKPPHz2f/zlQlG2PsUAfTs2VPUciokJKRnz54sFis7O/vPP//Mys
qiOzTmYHyijGM8aioLFixg/FRsxh8gEJItpEmL0pt//HHug5DuSJCU0NbWzsrKmjZt2sGDB1VUVLZu
3YpTkxsX48dBTJRRU3FwcCguLv7ll1/evn1LdyxNBSvKCEkVnYEB09rkHfdZFJZH1bUdVRh/YvHwHq
1IgiAIdhuHMasvJWF/XQaLiooKCQk5evSoqampaJVc1FgYnyjj1SnUhAICAnx9fUNDQ8eNG0d3LE0C
E2WEpEoRv92M9cP2/bBj8ppfHy/vSta4EZUbvqAPb2V89z/2R10cZFIed8Jv7HhXy0vr7lyY1anml6
BK8vLyMjMzMzIyKv7L5/PpDqp+enp6QqEQZLnZAEmSHA5HV1dX9F9dXV02m013UJgoI9QADg4OGhoa
YWFhPB7P2NiY7nAaH+MPEAjJlpKCj5zBqwJ6nfJdNXn72PCZ7ZSqbULl3543YuUTjZ/Pnl/tzpEDgO
5jt1yGt+3G/TF8Vf8nS61Ykg9byiUkJFy5cuXatWsfPnx48OABSZI6OjocDkdHR0dXV1dHR4ckZeD8
QkVFZfTo0R8+fJDdO+lTU1NjY2MzMjKysrIyMzMzMzOLi4ttbGw4HI6zs7OLi4toAWAJY/w4iIkyal
rMLipjRRkhqVJWWCpUNJ2wbf5W64CF0w6PuDC21VejnDDjYsDuVDCaM6c/p+K7q9Dqxz9HzLoS9Peq
8D8OOdNfo5MCAoHg2LFjV65cuXr1qoqKSt++fUeOHNmrVy8NDQ1FRUW6o0OffPz4MTc3986dOzdu3N
i0aVNpaWn//v1dXFyGDx8usbGJ8YkyjvGoaVUUlRk5UxkTZYSkilBAAYCK1R+BvxkUX5k5JyRTCEDI
EV+2KH5x6dFHILv0bVOlcqxm4dIeIO/uzbelEg5ZGu3du7djx44nT57s2bPnjRs3oqOjN27c6O7uzu
FwMEuWKoqKirq6uh4eHps2bXr69Om1a9e6d+9+/Phxc3Pz/fv3SyYGTJRRFcUPZrYhSd2RNwrojkSG
BAQE3Llzh5E9lRl/gGiealz8FskSgm3vt2W4ZvbhKf6RBYSiSqXcTlDwoQBAVVe9aqWZYGlpKQEUpB
cIJByrdHn69Kmtre3169fv3r0bFBQ0duzYVq1a0R0UElfr1q3HjRu3b9++u3fvhoSE2NnZxcbGNvWb
Mn4cxERZRgnSTo3voEYauP79QurrHwwuKmNFWbaIkwH7+/tTVJ0NE5AskGvhtnZtH+X/NvsGvlLQVv
3yhLyarhpAUWZh1YSYKs3LKwNQb6HG5BG/HqdOnRo5cuTq1at37NihpFR9ejeSGSwWa9euXQEBASNG
jDh79myTvhcmytKi/O2WniRJkrbr4jTjyTIAACAASURBVL9KDPn3fI1J0mzu42J6IpOEgus/ccgWo2
5WrmMTtW4thZhaVMZEWbZQFFX3De+iLJnZq+Q0GwpGo7f4WcPjgIVhUOlWM5V2A6wVgB8d9qbKUMJ/
ce0FALsHz1j56x01E5s3bz5y5Mj9+/exexpj9OrV6+HDh0FBQdu3b2+6dykvL1dQYPINbzI3xj9dPu
NwcjndUUgYVZab+VXzHXmu5+74Qn5KiG97WTisM7WozPgzaYbh8Xh15MqiLJnxq+Q0I8rmU7fPMsk/
syTo1ZcH5fQGLxyrB693rL+ZXbEqiSDl7KojGdDWZ56DBh2R0u7ly5dXr17du3cv3YGgxnfgwIGTJ0
8mJiY20f4ZPw7KWKJMGuuWhs3782JG81p1SVCQlk93DA3GyKIyVpRljp+fX425MmbJjKTWc/62sZyc
hLxKjxEavLVHZ3fK3vej258nYzP5RakP9vkMGH1B6LDq2AJrFdpipVVERIQ0dORFTURHRycgICAnJ6
cpdo6JsnTR7r/kN5P8U7/7386vd9WlJV42RhokSbINew5fcjKRTwEAUFmn3DVI0nxxTMVVN8F/u+xJ
ktT1uvLlWFoUPqklSXZeGV8mVlhU4YvTAd72bXVIkiT1LJwnrL+a/PUiT1RJ8tWNkwda6auRJEly2t
p5zd8fnScEAKo4OfzAyqnDnDq10iRJkiRbWAz8/cDzIgoAoCxxk50m22J2LEDhycF6JEmSZKflz0tr
uq2wvjCKH8xsQ6q6nEhNCf17cn8LPZIkSS0z5xlHX0piRSpGFpUZf4BgpOq5MmbJjEVoO6/4a7Bq1Q
fltJxWR8Yc+Z17dWp3XVU1A6dF0Z38zz27MsdaVaamtDWit2/fGhkZ0R0Faiqmpqbv3r3bs2dPYWFh
o++c8eOgjCXKRcVtp636gZ2223dDdK0LAVH5d/379xy9PXfw1nvvs9Ji9nmV7hhl91PQ248AhGaPH6
wAkq7dSf80f4PKfXAmFgCK7p59/nmXpW9vROSAXh9nQzHuZqDyIv2cu4/c+J/j2lvJmR9eh8zv8HjJ
kG6efz37EiFV8HCVa+chC27pTzkam5r9IfH8/C6FrwuUlOQAAEoTDi7bEccdsfpiXFp25puwZVZxOy
a5TLucLQRQMvs9Ijfzxi8cALUfL6Tz+Xw+P2aBefXpFuKEAQBAPV4xqJfPnfZzz77ISos77aN9N/CX
oWtjJXJHIPOKylhRllGVc+WwsDDMkhlAwWR6NEUJrrl/NXdC3mDk+UKKot5t6FapWkyoWXitOPkopY
SiKKoo6c6hBW4mrOaaJaNmoqCg4Nq1a42+W0yUpUtpwUedgQFLbOQT1037N7HGci9VELnIe00097eT
xxYNbq+lwjbizdgd6A7X/vQLy6NAvoWde3uAZ+cff6pJF8aevV/ebmgv1YzQq58aaAoy7l55A2q93N
rXv9gQlR+xcNTap+wRB04u+8GSQ6pxu47adHa7s/DWn97rYz9VagvuLPYKiCL6br20c7KjsQZLraXt
+M0XjkwxVwEAIDT7/ROdeH2zzyArAzaL1OsxYeNKO7mso2vOpYrdp0isMESK+E67wg7McG6rqcI2dp
mzfIgaJB488gKLyt8DE2XZJcqVT58+jVkyQlJMJlo8yUSQAADPnz9v9H0yfhyUsRsVy4rKKMU24/6e
s8Nmpf+s4KEnR7X8etWlzCurglLBeqOvDftzeUCO4+Btq3juanAM39le1dDZ2cBvy8MLcfwh9qpQ8j
IkPK/V0FHe905OvXg77U8LIwUqP/r8M5DvOcRKrd6AhJmXV+1LA8OZM/vqfFnkqeWQP4bOu3Zgy7rI
6Xv7soUZl1fuSQG9iYtGGNb8700oKFd+Qk6ro00riIgLfVU8tmX9MYgZxueHVbt42HAqTv5Yra0M4N
Sr6P/KQCILtzJsoT7Gn0k3lrKystTU1JSUlJSUlNTU1JKSkqKiIrqDAoIgCgsLuVxu3a0wJEBVVZXF
Yunr6xsYGBgYGOjr62NzLsR45W+39LaYXaXNr5yafvtuPM9ffp8+rBP782AmE5V+mQgSoKxMvAmlYm
sOg6CMJcqfVl3qOP2fiXtdds5dcMV19yCVqqsuJVx5XAaGfWz1Kv9qLH1THbiWkFQotFdVaefmqLHl
SMT1N6X2HeX+C7v6H9t2QI9e7Law8sz93ElGnOL4Cw9Lwdy9p3b9p0jFCVcffwSyM8+46iJP5v3awY
G7924ll/btWJ5w9VEZsLoNMq+rQC3IexF6+tSF6+FRj2PiX2UUA8hnFol7z6I4YdTcHINQVFEAEPCL
PlIS+aZXFJV5PJ6xsXHTv2HTYvyZdANdunTp8OHDycnJkZGRXC5XX19fX1+fy+UaGRl9/PiR7ugAAL
y8vJKSkmgPpry8/NmzZ9evX09NTU1NTU1LS7OzszM0NBw5cqSLiwu9sSHUtCzXPLsz1UQBhB+Lst/F
hZ/8e8HicTbBdy/cWtdHS+5zi6fddEdZN5kIsklgoiytCHbvhZt+DPYKnr58ksNyUkUR4PO9fYLC9A
KA7I29tDdWe1lr0UaqnX6wUT5y5crdDwstFKPOvVDoOr+jlhHLXjfg+JnogmEO729GZILRWEd9Mf5x
BIUfCgE0OGpfLfKkrKWpBFDwoUAAIChMLwTQ0NOobX/C3Ki/J42dfz5Zq8uPY7x8xy7ronJ6qPOaN0
KxVz0QJwypwaSiMibKNbp169bBgwePHj1qY2MzbNgwDw8PvKH+W+Xn5585c2bt2rU//fSTl5fX6NGj
e/fuTXdQCDUhOUVVTpsenn/s6azyynL29pk7JkXN7YAXVqRcc0iUZXWMl9N1XbHSSfn99lm73ihoVV
51ieSoAhj4hGfxqwkbpScHAIRGtx+sAeLOP80veHo2Wmjh3k2TIM3de5IFkRcTCrMfXk0ELYcBpuLM
RJBX1VUF4Gd9vchTWV5+GYC6rpr855D4mYU1t38WpB0f7zb/fK7LXw8Twg+s9PXqZ22spfRtxV1xwp
AaTJqp3ByOEd9qwYIFQUFBnTp1evHixenTp0eNGoVZ8ndgs9mjR48+e/bss2fPzM3Nd+3atXjxYrqD
QkgCFPTt+xoCJN56KVpFrHqLJ2He4z2/D7bikl/R8Lz8qZNqrZ2vPmvsJlFfBUlvjylJag6DoKwmyg
AKhj9vXGAF0av8bkOle5lVzPp1koeU8Kj02lclkde18zCH0pgbsU8vP+AbudhzFQDUrT07E6mh4a9i
rz8H5Z4elvXfyAcAKmbOnRWAHxOeVHWRp4SbCQDsbg5GygAqbXkWcsB/cuN1jd+Q/Lt7rxZBG58VY8
xrbU0kpyAPALWvqytOGNKEMe0vsKJcmUAgsLOzU1RU3Lx58//+9z/MjxuFpqbmxIkTN2/eTFGUo6Mj
3eEg1OSoj8UfARSUFGseEYseL+9v7xNU4PHvo+TUhBvrh+gBgPXyJ7n8vNMD2FB35yvRG0imSRSdPa
YkBhNl6abcYfI/043zzwccfP3lQTm9QXN/1oHodetv59Y6w1exVd+BhpB6O+TczVQt+/4mLACQ07Fx
6wAJZ89eeJAPVkO6smv+ihJElcflWrjOHdUC3uz661bOl0WeUi+sO5YJpr/+YccGADnu4NlDNeHd7t
Uh6VUqvp/yXjkAAGU1pYq/RVnKgwfpVeLVMdEG4GfllNWSKosThjRhTFG5ORwjxFRYWGhpaRkQEDB3
7ly6Y2Gm+fPnL1q0yNzcXBrug0SoyRS/OHcpFRR6elqq1vCsMPX0vDWxVLfV+/3cOnA0WtlODtw1Ug
ueBO57LipF1dP5SpJNomjsMSUxzWEQlOVEGUCt+5y/R+nkJlZeto7Q4K05OKNj+i7Pgb/vjUzKLy0r
TIu5uHHK2OV3vyxSwmrr6qQNsVu3xbO6uX/6Miq24jm3FNzdtPMVtBvUi1PzH15Ry1gboCQzrbBctD
OC7bhi/wzLnIM//bj4TFwWvyjt0cHf3f93SWgXcHCOlajUTWg5r987wTT/zJhB0/beeZdfWpQWfSrA
s+ugv+NLAdjdvXkseL5l5eHojKLC1MfHFgy2mxpaUOVdWw8Ybg7CyL923cssLkh5+a7w63MAccKQLs
woKmNFuULfvn137tzZq1cvugNhMnt7+61bt/bp04fuQBBqfNTHoozEiMOLh7mtfcN2Xrv5p1Y1DcPF
r0JjBWDoaPP5hn1C3cqlPUBqbFoZwJfOV7Oqdb7Kuxocw//SJOqXak2itCFhy7rIyvlEDU2i4H30f+
I2jmjgy2UCJspSj9Dq479u4NerLmk6Lrv55OjcDjGrPc25WpotzPrPOvFBW6us9Et6qdrRs5cKlAnA
3KOLxqcvE6utqx0bioXA7duvtpVGFAyHLRzXQSF8gvWYa/mf385h2c37+6bqXZ9h15qj28ZlaUzHhS
cenptp9WUmhTzHZVPE3X+ntXm0dHB7rpauqcufl5X6eXZmA4C8wU9B55YP1b48uZeRLrfb2F3Zg4Oi
jo/Rqfy2Sua/B++Z1OP98j6GOnqdPJdG5FYrLYsThjRhRlEZE2WRa9eutW3btnv37nQHwny2trZcLn
fjxo1U7VOxEJIlz+ZYskmSJFU1dI26j1h+iz168/WnJ35tV/OMQTllNWUAQXmlapFQQAGo6Ynuxamj
81VOQlKhsM4mUZB/71ZyrVMjqjSJ+nYNfLmUag6Jssx0vVAw9rnH96n+uLy+18kMr68fJVTbus/f6z
6/9v1puh7L+nptP3Xe3jT+3nri0B+y9VHO1q/eTs18mP+RYXW2YpVjW41ccWzkihqekte2m7H/3oz9
lR9zfsffXvlnlqnXputemyo9or3hNX/DN4Wh0r3aS0Cxje8Dvm9dgTcdBrS/aA7HCHG8ePHCzMyM7i
iaiy5duly7dq19+/aDBg2iOxYJ4fF4eGLAWJ/bw4lHxWLkMMPAzTfC/vvYpa0iAFC5j84/B1VHD1ED
1no7X8lUkyjp1xwGQSyGIdowoKiMFWWRzMxMgQCHFwkRCAR8Pv/+/ftxcXF0xyIhTk5OPB6P7iiQVF
Dtvmj/7HbP/Mb6nY/PzH13N3DKr6dKei0KcNYmAMTofCVTTaKkHybKCDUtWZ+pjIkyolFERATdIUjO
V/dRo2ZLmPco+HQCqJZcmmZjaNDe/Z+8oYERp6e1/zRTo97OV7LWJErKYaKMUNOS9aJyczhGIKmVlp
ZGdwgSQhAERVGYKyMAKufGym2JehNO3Hr4Jo/P52c8u7hhtKV6xUej3s5XstYkSso1h0EQE2VEM5ku
KmNFGdFIKBR3kXuEmIJQ0uaqQW7cndj04hqne9Xb+Ur2mkRJs/LycgUFmbnb7fvgGI9oJtNFZUyUEW
pqonIyAIhZVA4LC2v6oBBt1O38VzhA5IKBbXXUK9bkY7fs5DJ5851sAYAYna9krUmUNGsOFWWGnwcg
mSAnJ0dRVGhoqImJiWyVlv38/ABg2bJleEs+QtLA39/fycmJ7iiQWGprZvWVqv2aPiYf/WPxo27rnl
yY8qmBHPWxIOXhwek/zJzjmWcaf8hVixCj81VjN4n6antp6zHVdJpDoozFMESzqKiozMxMExOTpKSk
1NRUSqbQ/Y+HEMNVlJNFqDqLyv7+/hRFYX8MJiu6t3zuBb7DLO8vbZYJRfWWtiMn9VKGgrjHaR/rej
VqdM0hUcaKMqKZv7+/jY2N6P9LSkpENVpZ4e9fZ/NshJCkiLJk2TqAoG8mKM4ugdKc9EIBaHxJz4Q5
9048KAXtnr1b1rJYGGoizSFRxooyolN0dPTbt28r1qqQuRotlpYRajpflZNFaiwqY5bcXKj3mDrakI
r6ffgfQeGvskvKy/kfnl/bNsVl6P4cy2lBqxywZ4WENYdEGSvKiE7+/v62trYVPzo6OtIYDEJIFmGW
3IwQGk7rwm90XLF659IfAn8rAgAFTWNrh8FrQk6Pc2qJLZAlDhNlhJpQfHx8TEzMxIkTRT8aGBiYmp
rSGxJCSErUWE4WERWVRc9iltzsKHBsJ2w4NWFD/VuipoeJMvp+xQ9mWjpuL/A8//pQX/Ume4lMW7p0
KZaTEULfzdfXNyYmhsfjSefdAg8ePqKA+pCaUu+DtHv79m3Lli3pjgLJnuaQKOMc5cYiSDs1voMaae
D694vS+rdGb9++jYyM7NSpk+hHPT29du3a0RsSQkhK1FFOFhEVlUVLrkiy0c23AQqoauHV+CDdJPWH
RUzTHBJlrCg3HmxU/i2WLVvWu3fvih8dHBxwfVqEkAhVaXJFjQiC2LRpEwBwOByCIJYsWSLB6MS1fe
e/FEX9NmlivQ/Szt/f/+NH7KyGvllzSJSxotxY5Lmeu+ML+Skhvu3xfoL6pKenX7x40draWvSjjo6O
hYUFvSEhKVf8YGYbktQdeaPgG15UnrTNhiTJ3v/+V+Nat4gB/Pz8KIqSzqkXCDEeJsqIBs2hrhoQEG
Bvb1/xI5aT0bfDyU4MR9W+tkhFOVkEc2WE6IKJMqNQxcnhB1ZOHebUqZUmSZIk2cJi4O8HnhdRAABF
kT5GJMkZcTG3yqW+/Ju/6JNkhwXRJXW/HECMile9exCRV4acB3tmultxSZJU1e/sMfvgs4Iq21CF8S
eWeNkYaZAkyTbsOXzJyUS+DE0xy8vLO3r0aPfu3UU/ampqVsxURszEj/I1JknVfvtTqhV2y99stiFJ
ssffr779si+eW6HPMFdGiBaYKDNLacLBZTviuCNWX4xLy858E7bMKm7HJJdpl7OFAKrWYzz1gB+6Py
q/UspZ8PjA5Tww9vqpA6vulzc8gC/yrvj0973Tbtbp+My05yHzO0RvmegwbPvLsk9PU/l3/fv3HL09
d/DWe++z0mL2eZXuGGX3U9BbmZletmzZssoNLuzt7eXkmtPnsBkiO450awHU/UPhWV99WwSp14/GAF
h4DzJU/Mad4mQn5quxqFy5nDx9+vSKxzFXlirVK0ffNXtKMnCO1vfDRJlRCM1+/0QnXt/sM8jKgM0i
9XpM2LjSTi7r6JpzqQIA0mrMMAMovLH//pcvceGTg5dzoc3PI9op1/fyhgfwhcHY4CuBk3ltNEm2ke
PUnfvH6ZbcXrzgajYFAFRB5CLvNdHc304eWzS4vZYK24g3Y3egO1z70y8sTxaqyiUlJTt37qxYs1pd
Xb1ipjJiLtVO3oN1ofzuwcicKp9S4YfQw48AzEcONvrWPFkshJxCMzrEIVGuHBYWRncgCDUXmCgzDK
GgrFCpOiGn1dGmFVBxoa+KAUDFctSI1lBwbf/9/E/PFz45FJINZiOHmSnX//KGB/CZatuebdQqtiLY
3bwHakPRjQOPCgCEmVdWBaWC9SxfG/bnTeQ4Dt62inlXg2P44sZBo+XLl/N4vIof7ezsGP8dQwCgau
U9mAOlEYfuVT6fE2aFH75PgfnPbsYK4k1MqqyGApUw/+n+2R7W+qokSepZuc8+lEjUXm0W5j3a7eva
iUuSJElqm/TwmLLhSnLplz07H3wWvmOGRzdDDZIkVblWg2fui8mvqIiLNZOKKkm+unHyQCt9NZIkSU
5bO6/5+6PzPu9DxudQScZXReXayskVRLmyhIJDqNnDRJmBBHkvrgetmjnGza6TUcteG5IBijKLhAAA
rA4//2QM+VcOPhKNu0VPD13IgvYjfzRVEuflDQ+gFsoGVgYARYlxmeVQnHDlcRkY9rHVq9zXj6Vvqg
M5CUmF/2fvPgOauto4gD83IYwbCHsjKkMZighuRBARBUFRVNzrbdWKo2rValXAgQN3XbTVuhX3xlUF
RBxVEcEBCCJVNjISAgSTvB8QBAlDgQzu82s/QHLHk8i555+Tc+/9pkIkY/PmzVVXhSNJ0s7OTrL1ID
Fh2owbogncyGOPv8RaYcH9o/c/QUdfr3aMZpjaJCiIXNa/14y96Y6bot7m5L48OVvv2vxfH9WxdHnK
Hz79Zx/lTzyZmFOQk3J7s6di0hsuo1rDip7R3XNXgVtweFpu5quw3yzj987s57MnsfLMwQYLFrKfrH
fvMuy3SP1ZofEZH7OTLi/ryklhy8vTAFrDHCqpVf2jOEKoRWFQbl0EBQ+3jbbW7+q17FK2odvcbRfu
31psCiAUfB5+UOjgO84UCq8fi+EAADfu+NVcsJwwvDInN7R60wsQjZBXYgBAGbtMAHxOFhsgbWtvDb
IaTaeQTAAZGEUJCgpycXGp+rVPnz4MRot8446kj7LtOA8NKLp94llVUi7699i9MujgO7S9fNOnNgmL
7v02eccr5qA/L24b31WXSWpaDFp44PRSC9GL896eCYkuV/Ve4dfPiCnP1LMd4X/y5m5v/eoHfMvlt6
P2z3YxUa2aBFV2L+DzJKiGC2bfX+m7+iHhsvvanzP7tVNVVDbsNW3nlROzLJWgFcyhEqeqQeUGh5MR
+i44R+v7YVBuTfiZp6d5Lrtc4Lb9SWLUkXVzfQfYtlOXr3GeiILZyAkdIf/aiefFUPLy5JVssJ7k3Z
7R2NWbXoDo9Yoy2ADA0mfRgU5qMQEM/KLyuLVETNCV9n/NjRs3Vg0nKyoqVl34AlGBsu14d3XIvxka
X1zxQNHT4+HFYDZ6mIk8QFOnNgnzbgUfzQKdMUu8DL4ctAl5so5PYgSNQQMojD7/qM4ha6Z5L3OVWp
Ogwiu/cqq/YEHO9XV/p4PuxBWjjWvf1kn251AhimvkRZwasSFOwvnV4/uaaZIkSepauf6w+WZaaeVz
eee8VEnScmVc1RUg+e/39SVJUtv3RmHVJoqjphuSZJd1r6tOeW9oUhPO0Wo+nz59kpNr5beuk/Zo1X
yKHhy4WQwmfkGTLJl1pVN50xETLCH32qmXBW8uhmVC58lelecYNWb1phcggiA/9u5bgDZO9pp0UDIf
0JkO6VEPsz59Vw2StHXr1l69elW1qJ49eyoo4NUKqESl64TBapBz7czrEgCA4viT/xSBqe9wky9zm7
5/alPJm3+e8YBhM8iC2ahiGO3HrZpoCO/2DLHqO3XtiUcZZQ32PNUnQTVYcEnizac8ULT3sCRFVSvz
c6jEKSIi4s6dOzicLF2aPlcKAISF0QGu3cZtfd8vODItNzslbJlFjP8we+/tL7gAAIRa9+E2AO9u3a
/s8YQFjy/EA0Dxg4uvKj9QlqXevpcPuv1djeUBGjGpCedoNSscUW5VaAAACsryVS+Zl/74cVbNZRjt
vCd3gsyrodfOXnwHtlM9vwwGNWb1Gmpd1qiRW+CXlvC/9NllCYe2RPKh6+xpVooANF2PJWM1IXbT5r
sFstaZrlu3rmo4WV5evurCF4gyVLpOGKwKGVcvJZcBlCScv5UHJqOHm1R8XGri1CY+J6cYgNRiNXZo
g64zZPeju7v9Buq8Dl07zdnUsNukbffy6pvmUX0SVIMF8zlZHABlXVWR9cj4HCoxu3XrVlRUlFAonF
dJ0hWhZrgMFICw6N7yCcHPWaOPnF0z3FqLVNazm7Dt4l5XQeTS8ZvjSwGAruPg1RHgxeWYz9dt5cRf
/PdTB5/ezJzwm6kVUZSf8+DGW1Du7dmRhEZMasI5Ws0Mg3Jrwuo23lkRXu1adzw2p5iTEXPqtyEOs8
O/vqAjo+3Qabbw31+/bksE+6keRnLftnr1Lam30wAozc3kfBJ+0xZKr010n/1neHJBCfu/qD3/G+of
T/bb8NePZgwAAELVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh4nM+7q1lmT1z4oko5WI9qePXu6dOmiqKhY8Wv37t
2VlJQkWxISP5b9hEGqkHoh7F05LzXs2gdoP2q4qQJAM0xtoimpKwKUFpZ+wwdIurr9lOALselJN3fN
7CX36vQyN69tVd/e1lY1CUqF3nDBFbOkuLkckd/9yPgcKjGjQk8sg5p8GShB7vX1hzLBeOoCF82qP3
k5w2G/+GhA4q5N0UUAIG/s6moA5U+uvOQCAJS+CYsqNHKfMN6GSLl6N/MTAAiLYi+/AHrXYTbK0IhJ
TThHq7lRoXlS54hMNxhz8NJaH43rM3u31dazn7zv45CDD09P0vxqMbk2Q6Z1A152GfSY6m4o962rV9
uQ8cjlUyzkon6wnXSr6FsKcN59eDz/1Nz+Jpq6HT3WJdn9evzh2dmWipXP09T6rbnzLHSJRdwGb0s9
dTUd84ELz2RrqPPKpHmIOSgoqHfv3hU/y8nJVf2MqIXVbaIbCxJO33ybfO3sG2g3csTnay82eWqTon
H3dgBlSf9+qDvpikYoGjpM3RIWua4LCJ8dOp9S1/pVk6DstOgNF6xk5mxFA+6z2ymlop6V4TlU4keF
nlhGNekyUCWJN2PKgezi3E6x+sPKlgM6ABQ9ikwrAwClDp79VCH/3j9vywDK30fcfM/qNah7b1czeH
Hh3wIhQMnrK0/KwNKrhwYNGjGpCedoNTcqNM9WPgW7BrqGw/zDj+Yfrv6Y63/cvV8t1eaHSO4P37G6
UrctKdwtX56T0x+2+2n+7u/awpQhs+t5IQTTzGvZAa9l9SwiVQ4cOGBubq6srFzxq729PZPZuIMUam
1Y3Se6sU6dPnL48KdXYLzAx7xymnrDE5Nq36KtOrq+66RuEPP48KG4n9fZf/7zEhS8ismoYwU+O7NA
XldT4fNGFfQ7m6lArCJLkQZQ8ZXo50lQnxf4MgnKWrERBdP0hizyURt+av+GsHlHhut+6UeEAMTnOV
R3j2zafHfs9v5q1Bmv+C5U6Illj6Dg4Y7pk5ddTlPvOmKS79zJa7oqnfdx3fi28ZeB4nOyOQCqWso1
YwihoK4mD8DOZvMBAJidh/dUOHHjxoPs5VaMh5cS5OyWdVJvq9hXe/XpC7HskY4f7tzLhbaT++nLVW
wziw3wcWtvja219tdGCN89R6t30Kot+0LXTgtdO9ty5PIdW+c4aNb5F1l7jlY9b1TFHC3Veudo1fNy
pAAVmiceoVGLW7NmTdWMZDqdXjVTGVEQq/tEVxWI3bztBbQZJU7XKQAAIABJREFUMapD5VBSwxOTas
1l+opcu4m/r+hKT9s+6sddd9OKSovS7v0102388VyRZfCS//Sxbms7Lvjy8ww2j1f0Jmzj8gtsludC
7zZVHVbptR88/ULuvBE5CarBggl1180HfjAtujDJY86B+/8VlRVnxp5b7W3nseN1mezOoZIIKvTEsq
bpl4ECoDO1mQDcPE7NSc1CXmERD0BFW5kOAECo2g+3BXh5+XkR+/nFWIGVl70aQVp69SDZ0VcTOR+f
3EwCdcdBphWHkgYnNeEcreZGheYpFW80asVCQ0MNDAzU1dUrfrW1tWWxWJItCUmSao9JrioAAEbDR3
Ws+sq14YlJteYy1UJ2WRJ2b+9PVi9WD7bQ0zDsPecia96VsEXtRS0rbzQsYMvCXh+P+zmb6qqp6XWf
ddN44bGoA6OqzVtU8w1Z0/31Jm9zUZOgGjGTiq7ltu3eg7/mmDxdNaSjnrq2qdvS6/IDvLtU/PnL5h
wqiaDC9adkTdMvAwWgZO7aRQ64cVHvyqo/zE28kwjAsndsW/F1E13bYagllMXdjn9+/TG3rVtfPTkA
FVvvLkRGeFRy/D+vQKHHUGuycpsNTGrCOVrNjQpBGY8+qGWtWrXKw8Oj4meCIPr27SvZepCkqbodzR
JxFkqDM6NqzWX6erITAI1lM2nz5Umba2z4BTdQRBUK+n0mB/aZLOqpSvxPKt2mbr0ytfaXno0ruKKg
cUGnxgWJ3oKszaGSFCr0xDLne+ZKffUITcd9yQSdiAP7tkfOCxmoXrElfsaVTadywXTRLw6VAyoMI5
fBxrD1btilTxnqfQe2VwQAmmZPTwtYefHilZwisBlmV3mqW4OTmnCOVnOjQvOUyjcetRYXLlxQVVXV
1tau+NXGxkZNTU2yJSHUSAI+XqlNKlChJ5Y13zNXqtYjBKtf0OH51vlHx4xYeeFlHrc48+nRn73+d0
3gsProYpsvl0VSNHN30oD43XteK9p7WVeEW4aRs6sh/8G2P5Ohg0dvrao/jwYnNeEcrWZGheaJQRm1
oMDAwOrXS8bhZITQt6JCTyxrvmeulIjZUzQ1xzV3/j00W/ef+Q5ttLRN3FbFdVp+5smlBTY15ikwO3
n3VgIeHyyHdlX9/ISimbsDC0oEoOcywFi+2sINTmrCOVrNigrNE6deoJZy/fp1OTk5fX39il+tra21
tLQkWxJCSOZQoSeWPd8+V0rEIwBAKFuODDwxsr5JUABq7qfyvp6vpeJ8IJN7QOTiDU1qwjlazYjP57
f6m+ziiDJqKV8NJzs6OkqwGISQjMKT+ZA0o/gcLSp8jm2po09kZGQLbRnJhHfv3pWWlrZp06bi144d
O+rq6kq2JIQaqfZpgkiCqNATIySjqNA8WyQo+/v7Cys/YkVERLTELpD0GzNmTNXPOJyMEPo+VOiJJa
5du3a3bt2SdBUyRoY+UScnJ1ddpLV5UaF5ttSIckBAQMUPgYH1zz1CrZ+pqamhoaGkq0AIySQq9MQS
5+joeO7cOUlXgVpKRkZG165dW2LLVGieOEcZtTgcTkYIfbf6euKSJ0tMCILoFPSq5v0f+O//dpYnCN
Nfn5aIocJWwMTEZNCgQRMmTJB0Iaj5jRo1Sltbu4WuzUqFoNziZ0j4+/u39C4QQgi1VvWdzKdkOz/I
/fexYVvWR/odcK28dBiUxP6+KqJcyX3tz12URK+Iavnpp5+MjIy6du26a9euPn36SLoc1Azu3r3700
8/ubq6GhgYVDwiLy9f/yrfigpBGUeUEUIISa96e2K6nnfQfDPIOxoQmlZ5m19BTljgrlQwnR/krdfK
e/Bm5uXldfbs2UWLFk2ZMoXLFXEDTSQrOBzOxIkTFy1a5OnpWZWSAcDS0rJ5d0SFi9JgUEYIISS9Gh
iyUrSZu26oMv/emu0xFcmOl7jP/2Ix03PdXBtFAAAh59XJZcNtdeUJgmDodBm27FQi98v1vAQFj//4
ycVclSAIglDStxn048awd2Ut/JKkmJWVVWRkJEmS9vb2vr6++/fvT01NlXRRqLHevn27b9++0aNHd+
vWTUFBYcSIERoaGlXPslisgQMHNu8ecUQZIYQQkqSGemKarteahR3hv5BVV7MFICyM2rA5Hsznr/XS
pQEIC6OX97Px3Znv9efzPG5h0olxZXtG24/Y97YcAADKk3d79ZlxkD/1QhqnjJN+b8dQpYRELqOVD5
A1QFlZecuWLYsWLSJJ8uTJkwMGDLCwsJgzZ865c+cyMjJKS0slXSD6orS0NCMj4+zZs7Nnz+7YsaOr
q+vp06eZTObUqVM7dOhQfUldXd2pU6cymczmLYAKQZnaxwOEEELSreGeWMHab8OIrd5nA/cneoy/F3
gkV3no3jmdFAGE7Kilo4Ji9OdEXlzlyCIANFwWHd7/wGTEot/ujDzqplaecnJXVLnahFXznNswAZh2
o9acHyWu1yXN1NXVZ8yYYWVlFR0d7eLikp+f/+7duy1btpSUlLx580ZOTk5TU1NLS0tbW1tbW1tHR4
ckSUmXTAlcLjc7OzsnJycnJyc3NzcvL+/Tp08dOnRQVFQ0MjIaMWKEyGvAMRgMBweHvn37tkSixaCM
EEIISVIjJkHStN1XL7Y+u3xzwO9J0ZGfOvqv8dShAQhywlbvSwe7nQt6s4iqRZ0m9WGcv37sOdetnz
yNQQcoiDrzIM9xgCZ+wVqdnJxc//79e/To8e+//8bExKirq9va2lY8xePxiouLuVxucXFxcXFxfHx8
eXm5ZKulCAaDwWQytbS02rZtS5Ikk8ms/+Q8FotlZ2fXvXv3lvskg0EZIYQQkqRG9cTyljPX+27yCv
11P6gMP+tnrQAAUJIQ9pQHbQf00ave0ykZmGvBjYRUtqCfnsnEoCnbhx343dXk3rgFC+b8OLKngQJR
xy4oiclkOjs7Ozk5/ffff4mJiSkpKZmZmfLy8vLy8i10AwvURARB6OnpmZiYdOzY0cjIiCBa9g8agz
JCCDVMS0srJydH0lVQBZ1Op9Q33Y3riQnNgcvnmIauTm47c7m7dsXgMJ+dVQSQF2ynFFxreWMhAABd
d+hfsY/6rlq5IeRYwIRjAdOtfAP37pzvqNXKe/5vRBCEsbGxsbExAPB4vMzMzKysrI8fPxYUFBQVFX
G53NLS0vLycj6fL+lKKYROpzMYDEVFRZIkWSyWmpqapqamjo6Onp5es18Drh4YlBFCqGEWFhbR0dGS
roIqYmJitLW1JV2F+DS2J5ZTM1IDAFVD9cp+jc7UUgYg5/2btK1bnddTpmt0/9+2sGnr30cd3vDrop
2hi5yS+C/uL7EUX9SQLfLy8lWhGSEqBGWclIUQaqoBAwakpKQ8fPhQ0oW0flFRUUlJSe3bt5d0IeLz
/T2xUgc3Gzp8iLyf+amhRQlFI8cff7/9cFNXED7dfyaZ19AKCCHAoIwQQo1069at6dOn3717V9KFtG
bh4eHTp0/38fGp+JVGo8QB/PvvaEDT81w+QQti1m+IyBeIXILPzsgt+3JRZQWDLuYqAEosRUq8swg1
GQZlhBBqFCaTmZiYuHbt2rVr10q6ltZp1apVy5YtmzJlCoPBqHhEX19fsiWJRxN6YkLNZeupRTaZIe
4ufvuiUgvLeJyM2EvBP44NjC4SAvDe7PE01bUYue7Cs3Q2j1eYdHntkrNs1rAlPsY4KxGhxsCgjBBC
3yAiIqKoqGjSpEkhISEfP36UdDmtQW5u7p49eyZMmBAfH+/t7V39KQcHB0lVJU5N6olp6s4bol+fW2
4Zu8a9vZqigkobp7knszTVeaUCAPk2I9buXNIn7/D03oYsBQW1zj9eb7vk9ONjYwxbecePUHOhQlDG
j80Ioea0Y8eOzZs3nz9/PiAgwNbW1tfXd9iwYdJzJal6Brx/++03cVZSv/z8/AsXLhw/fjwuLs7W1t
bMzMzIyKj6Aj179rS0tJRUeeLU2J6YbjT9sXB67ccJprn3ymPeK0WsomDQd1pQ32lBTa4RIYrCoIwQ
Qt9s4cKF3bt3Dw8PT0lJOXLkSEhISFxcnK6urr6+vqGhoaGhYbt27dhstvgLu3v3LvEp0dlBr/ZTEd
GZgyIj+/XrJ/6qAEBFRSU1NfX9+/fp6ekZGRlZWVk2NjZMJtPc3HzAgAFfLUwQRP/+/R0dHSVSqvhR
oSdGSEZRoXliUEYINb9+/fqZm5vfvHmz4voMw4YNY1dKS0tLSUnh8SRwXYG0tLTJo/QCFtvWfiow+N
mBk//du3dP/FUBAIPBYDAYKioqdnZ2KioqLBarrtsEmJiYDBw4UE9PRNZvrb7/ZD6EUAvDoIwQQt9J
X19/0qRJGRkZT58+ffXqFY1GU1VVlWxJ4eHhAAV1PduuXTtnZ2fxVfMtmEymlZWVnZ0dpSJyBSr0xA
jJKCo0TwzKCKEWpK+vP2TIEA8Pj6ysrLS0tMzMzI8fPxYWFnK53PLycqFQ2PAmKIYgCAaDQZKkqqqq
pqamrq6usbGxrq5uS9+KVmpRoSdGSEZRoXliUEYItTiCIPT09KRhNFRYfL6up5ycnPz9/cVZDGoMKv
TECMkoKjRPvDwcQggh6UWFnhghGUWFUwgwKCOEEJJeVOiJEZJRVPgci0EZIUQ5EdGZ4fcyJV0FahQq
9MQIySgqNE8MygghComIzgwMfhaw8VlgcI3/ReZmYcm7yIOrZwztZa6lQBAEQaiY9Pc7+LK46gzEkk
dzDAiay9ns9OsBw6zUCYIw/vEu5/PKnFcnlw231ZUnCIKh02XYslOJXGGjt4yqUKEnRkhGUaF5YlBG
CFGFv7+/k+sModIwYFgI5ToKlYZV/e/kOiMgIODrFUoTDvrvjtcfu+VWSmFJccaDDbYvdk9xmnE1T1
BtIeG7034OgwMvvioAACVjLXkAEBZGL+9n47sz3+vP53ncwqQT48r2jLYfse9t+bdsGQFQoydGSEZR
oXnixC+EEIVUpOHAwEChUCgiGddEqA8MSfiPriBXcWE2Vs+ZOzeduDD5WNCF9YOnGVV1DinHT4PR6B
1Hg6d0VysXKsuDkB21dFRQjP6cyIurHFkEgIbLosP7H5iMWPTbnZFH3dSIxm4ZATV6YoRkFBWaJ44o
I4RQXQi5yiwLAAA0jc6924DwxT9vSmos1X3LP4fn9DNWUWJpkDQQ5ISt3pcOdksW9GZVrkzTdprUh1
Fw/dhz7rdsmfKo0A0jJLuo0EJxRBkhhOrDL3h9++zpizci7j95/vJNdgkAPYfDr7aAwuDlUzrIf/m9
JCHsKQ/aDuijV/0Aq2RgrgU3ElLZgn5MWiO3jKjQDSMku6jQQnFEGSGE6iDIv7/J21Td0m3R+Swj9w
W7w2LuLjMDEApqnHQnR5I1hhz47KwigHfBdkpENWSvXRkAlbcibNyWERW6YYRkFxVaKI4oI4SQSPyM
0IkDF12hu++OPzXTmkkAAO/l5YZvJE1naikDkPP+TdrWTalZt0w9VOiGEZJdVGihOKKMEEIiFUb/da
0YTOdtnFaRZRtLqYObDR0+RN7P/NTMW6YeKnTDCMkuKrRQDMoIISQaDQBAUUWh6jjJ+/DoUcP3KaHp
eS6foAUx6zdE5Ndxtbfv3DL14G35EJJmGJQRQoiyVHtMdlGEF9tXHYnJLuakPzmx2LXb9H/YDa9IqL
lsPbXIJjPE3cVvX1RqYRmPkxF7KfjHsYHRRcImbZlyqNANIyS7qNBCMSgjhJBIdMPxx29sHK0ZNs1O
V1m109iQvKHHYi9N1WrEqjR15w3Rr88tt4xd495eTVFBpY3T3JNZmuq8UkETt0wxVOiGEZJdVGih+J
UWQgjVga7puCg0dlFo9ccG5Qj3V/6s1OP3dOHvotclmObeK495r/y+LaMKVOiGEZJdVGihOKKMEEJI
SlGhG0ZIdlGhhWJQRgghJKXwZD6EpJlAIKDRWnmSbOUvDyGEkOyiwngVQjKKIs0TgzJCCCEpRZGeGC
FZRJHmiUEZIYSQlKJIT4yQLKLIzCgMygghhKQUBmWEpBZFmicGZYQQQlKKIkNWCMkiDMoIIYSQJFGk
J0ZIFlGkeWJQRgghJKUo0hMjJIso0jwxKCOEEJJSFOmJEZJFFGmeGJQRQghJKYr0xAjJIoo0TwzKCC
GEpBSezIeQ1MKgjBBCCEkSRXpihGQRRZonBmWEEEJSiiI9MUKyiCLNE7/SQgghJKUo0hO3PkKhMCMj
IzMzMyMjIyMjg8vl5ufnS7oo2aCurk6SpH4lPT09giAkXZRoFGmeGJQRQghJKYr0xK1DeXn5mTNnTp
8+nZycHBsbq6enp6urq6+vr6ura2FhUV5eLukCZUNJSUlMTExWVlbFJ42srKyuXbuampr6+Pj4+PhI
1ZR9ijRPKXrHEUIIoerwZD7pJxQKDx48ePr06Rs3bnh7e48YMcLJyUlDQ0PSdbUeHz9+vHPnzunTpy
dMmDB48OCRI0dOmjRJGoaZKRKUcY4yQgghKUWRnlh2PXnyxNbW9vbt29OmTSssLDx48ODw4cMxJTcv
DQ0NHx+fQ4cOFRUVTZky5datW7a2ts+ePZN0XVRpnvhJHSGEkJSiSE8so1avXn3u3LmwsDB1dXVJ10
IVHh4eHh4eubm5np6evr6+y5Ytk2AxFGmeOKKMEEJISlGkJ5ZFM2bMKC4uvnfvHqZk8dPS0nrw4EFB
QcHs2bMlWAZFmicGZYQQQlKKIj2xzPnhhx/09PT8/f0lXQilBQYGqqqqzpgxQ1IFUKR5YlBGCCEkpf
BkPin0+PFjLpf766+/SroQBMuXL//w4cO1a9cksncMygghhJAkUaQnli1Pnz5VUlKSdBXoMy0trb17
9758+VL8u6bI51gMygghhKQUBmUplJGRoa+vL+kq0GdGRkaFhYVnz57NysoS864p0jwxKCOEEJJSFO
mJEWoiPp9/584d8e+UCs0TgzJCCCEpRZGeGNWLn3lumoUyaeC+I6FM0rVIsZSUFDHvkSLNE4MyQqg5
fXq7vQtBEETX9a++6tO4D37SI4g2C56USKYycSp5ssSEIIhOQa94NR7nv//bWZ4gTH99SoE3oTlQZB
IkZX1K3dWDrElZx9Te/X+rT8YVCb4sJ/mb0DUG+58xWqTOhDtsyexe/DcJx6CMEELf7VmA3+F3nyRd
xbeIiIhotm0p2c4PcleCF1vWRxYKvzxcEvv7qohyJfe1P3fBc6EahSI9MdVZb3xRxOVyuZzCnLTnVz
aP1XqwbkpPh1/u5FdkZbqe9/7XHG562NyOChKutD5CXkEuV9JFiBVFmicGZYRQ8yPb65Td+eWXS9mC
hpdtcY1JwIGBgUKhsMHFGo2u5x003wzyjgaEplV+XBDkhAXuSgXT+UHeeq2/c2keFOmJUQUag6ll0t
37l78vB9tC8t4FfyTyGl5JavDZmUWSrkG8KNI8MSgjhJqf5uDVc0wKT/utiCisN30KOa/PrBzV3Ygk
CIJgmThO2nDtXWlzFyMUCgMDA+tZoCIlOzs7N+deFW3mrhuqzL+3ZntMxSgTL3Gf/8Vipue6uTaKAA
BCzquTy4bb6soTBMHQ6TJs2alE7pc3S1Dw+I+fXMxVCYIgCCV9m0E/bgx7R70JmhTpiVFNcvp9XYwB
kiLfVExRKnm8wIQktcfdrprUICiM+fvnITZ6X83bIFW9r38Oq0LO6zP+vj3bqpIkyTLuMcr/bBK3xs
FIyEk4v3p8XzNNkiRJXSvXHzbfTKt+8Cl5vMCEZLqdyUgP3zFzoJUuSZKkurnr/NA3tQ9RvKRtDmos
q0XxAJyzQ3RJkiTJzms/zz5raEeyiyLNE4MyQqj5FXM7zN88UjXjj5kbY+r8MlJYEPWbY6eRwf85b3
uYXcxOv+1v9WSZu7X75rjm/f7S2dm5nqxckZIDAgKadZ8AQNP1WrOwI/wXsupqtgCEhVEbNseD+fy1
Xro0AGFh9PJ+Nr47873+fJ7HLUw6Ma5sz2j7EfveVswyLE/e7dVnxkH+1AtpnDJO+r0dQ5USErkM6k
3WpUhPjL4iLC8pB5CTZ4ienFwcs3ZgX7+D7KF/PU3LSLy9eZguANiufVbALTw/iAUAwqIHgQN7TNxb
MGT3ow95mXGHfMv+mOAw5mBq5SxeYWF0gGu3cVvf9wuOTMvNTglbZhHjP8zee/uLmgcfYUyQR2+/+x
2XXEzIy3x53k/jQchUn+D4rz+yypv/fK8g9/ZULQDlEVeyuFwulxv3m6VC43ckkyjSPDEoI4SaXym7
XGvI+tW96YnrZ+4V/fWpsOjur6PXPVMde/LyhpGdtUll/W6Td13f7yYI/2XU+ufNPOASEBAgMiu3WE
oGAAAFa78NI1jcy4H7E7nvTwceyVUeum5OJ0UAITtq6aigGP05Vy6uGmqhocRq57Lo8H5vuL7otzsF
QgBeysldUeVqPqvmObdhyjP17UatOR/5l49B6++SvoYn81FSScKlaxkg18PbminiWUHG+V83xgvtNx
wO8LTQUjXqNTNk3zh1eBZy6FXFcUPIjl4xfmOs3k9nT60Y0lFdidXWef7+EC+4tTSg4isuYdG95ROC
n7NGHzm7Zri1FqmsZzdh28W9roLIpeM3x9c4+BRznfZFHJnvaqamxGrntnjtMGVIOnoioZEHqG/YkS
zCoIwQQt+JxykTMEx/2LPMQvDv8jnH39c+q0+Qc3X1/gxo+8PigVpVxyE5oxFLR2tCwo71Uc0+2a92
Vm7ZlAwAQNN2X73YGuI3B/weEBj5qePCNZ46NABBTtjqfelgt2RBbxZRtajTpD6MguvHnnMBCBqDDl
AQdeZBnjRM8pYgivTEqIKwvDgn6d7xlSM9g9+yXIN3jjES9W9fkhwezwfjfj11P3+EIlRs3DoCZMRn
8gAABLk31h/MANuFc3t+aV9ajuN7MQpvnozjAghyr68/lAnGUxe4aH45+BgO+8VHAxJ3bYqufvBhdh
3aU6uqCsU2NgYAH2LfN27u9LfsSBZRpHliUEYINT8BXwgASja/hPxkUHJjweKwXAEAQav2PWpJwrWn
5UB2dTFRrL6ispVbR4DCB3dSW2A+bvWsHBER0cIpGQAA5C1nrvdVyw39df9/KsPX+VkrAACUJIQ95U
HbAX30qo+VKhmYa8HHhFS2ABgmE4OmGEHq764m3ccHHn2QXtaM5xnKFIr0xFT3YrE1iyRJkqmq3bbb
6LWRrIk7/3l+ZkYH0de4oCkoKwDwP1X7ECngCwGUdZXpAAAliTdieGDcv5du9falqG+qCfmJ7zgCKE
m8GVMOZBfndjUPPpYDOgAUPYpMq/PgQzCU5AD43OLyRrXI79+RbKBI88SvtBBCLYZg9Q3YNer48OOz
Amc5bySVGACV/Qufnc0GUNNWqXkQIhTV1eUB2FlsfotUFBAQEBAQcOHCBVVV1RZPyQAAhObA5XNMQ1
cnt5253F27YmiCz84qAsgLtlMKrrW8sRAAgK479K/YR31XrdwQcixgwrGA6Va+gXt3znfUav2dUk3S
0xPXfz6oSI+fPBWCMDsjvcEHm4W/v3+zb1NMrDe+uD+7fWPziJLVuJHGITtvR7wv72rGAABhwdPLr4
DZb6glCQDA52SxAT5u7a2xtda6bYQAwOdkcwBUtZS/OvgoqKvJA7Czm+3gI7YdSYj0NM8WhUEZIdSC
aDqewcH9L/64c27IjAMaTADO5yfoytrKAMW5nJpdhbCssJAHoKKj3GKH34CAgIcPHw4ePLildvAVOT
UjNQBQNVSvPN7SmVrKAOS8f5O2davzesp0je7/2xY2bf37qMMbfl20M3SRUxL/xf0llvLiqVpKSElP
HBgYeOfOeWdn229ay95OAwCEwtQGH2y6iIhn4viGRDowu604vOiGU8DkALN98/sy35xYPONcae/1q1
01CAAAOqnFBCD9ouKC7US2r2KmNhOAm/f1wYdXWMQDUNFutoMPXVw7khApaZ4tDYMyQqhFybWduCtg
l9XS1csjlpBfgrJSh0G2cofuxEa8LXOz+fINKzfhVgIAq7tzu5a8s0BYWFh4eHgL7qB+Sh3cbOiHIy
LvZ37q1sAwGqFo5Pjj77f7tett8cvT/WeS5y+nVlKWnpP5nJ1tAwKmSLqKOgUGHmjO64BLN0Hh05Pn
E4FpeW1Oz61Z5cz2zhND7gVOqLwbiZL5gM70Y3ejHmZ9smsn6o9Hydy1i9zRiLiod2WunaodfBLvJA
Kw7B3bfufBhyZHB4Bq/w4ttSNpQZGgjHOUEUItTMFy9t6F7Ysu+B9M/vIgTXfI8sm6kPLH5jsfq+Ya
8tMvrj+RA2Z+vzqqtnBR/fv3b+E91I2m57l8ghbErN8QkS/6ZD0+OyO32rxkBYMu5ioASixFqh2yKd
ITo28hzL+9bk+S7g9nIp+8LeRyuTkvrm6ZaK1SdQYETddjyVhNiN20+W6ByPZF03FfMkEH3u7bHvml
AfIzrmw6lQumM35xYH1fXQzN9hoA3Lx8XmXTbaEdSQ2KNE+qHXURQhKg3GPZnsla+YmF1R4jVJ2DQx
d1/nhohOfSs/G53OKMx4f8Bk28InBcf+o325a9wzNBEEKhkCBEX6S15RFqLltPLbLJDHF38dsXlVpY
xuNkxF4K/nFsYHSREID3Zo+nqa7FyHUXnqWzebzCpMtrl5xls4Yt8TGWisFVMaJIT9wsIiIivmMitQ
wi5DX0lKHg5f34rBKRk3wJVeeNR+d3ytrnPfjnA9Hvisp4nMy4q1tnTV77oEgIAECw+gUdnm+df3TM
iJUXXuZxizOfHv3Z63/XBA6rjy62+d6DD6PNoFGWIIjevu9Rbgk7/c1/HEHL7EhqUKR5YlBGCLU8Qs
M1aPuQr66JSlN32hAdd+JnvZuzu2kzlQ2cVsR2Drz04sZiW6akEqzY0NSdN0S/PrfcMnaNe3s1RQWV
Nk5zT2ZpqvNKBQDybUas3bmkT97h6b0NWQoKap1/vN52yenHx8YYtv4+6SsU6YnRN1GbT5emAAAgAE
lEQVRxCAxyhOjfBptpqlTdk49l2Nlt5s77H/kAADS1fmvuPAtdYhG3wdtST11Nx3zgwjPZGuq8ss8D
uzQ1xzV3/j00W/ef+Q5ttLRN3FbFdVp+5smlBTZNOPjIW/588u/p3T+s7W+sqdvZe9W9AmHL7EhaUK
R5Um14AiHUsuTaz4sVzqv9ON1g3GXOuK8fJZStfIPO+gaJo7KqfRKEUCgEgIpBZWFLT+2kG01/LJwu
og6muffKY94rRayiYNB3WlDfaWJ9W6QTRXpiypJr5/eI69fgYkrdtqRwt1T+Vp4W+svKp/abnl2Z9f
kCcsJydvqTo/OGL1jsXWj6+pi7OgFAMM28lh3wWlbnRglly5GBJ0bWOQZfc6cVGCZzH3Pn1l2ooqnv
tn98t33bjmSX9JxC0KJwRBkhhJCUEn9PHBERIc7dSTlpfDeKH61dcoXruHD8l8ssEwwVw17jpvdWAP
bLmMzy+tZGzYgin2MxKCOEKOSrIWSJzlRGDRN/TyzyVueUJY3vBr/kYymU5WfVvOaaIP/RmcdloNGj
jyGlrgsjURiUEUIIIUkSf0/s7Ozc+HQoLMmKPHhoxtCfzLUGEoQzQbib9N928GVp1UexkkfbDYj+Lm
fz068fGGblSRDOxj8+51Su/Orkn8Nth8sTzgTDu8uwP08lflmxwS2Lxze9G2Ki0n32RGPhw59H/XIw
Kvlj6adP3OxXt/bMcvM5nG895+B6R1m/lIQMwaCMEEKtisgZyTioLM0k0hNXv9V5A0rTDvqfj9cfsO
XW8cKSaxkPZti+OD/FafPVvOqXJRO+O73NYfCBi684AKBkrCoPAMLi6OVzbXzP5Xv98jzvemHSynFl
F0bbr9j39tO3bFkcvuHdEA9C1WlT1O0d03SjVw3vbKTBYmmZDZh7PN95Y9jrqA0DNFt/bpMeGJQRQg
ghSZJUT9zIdEiodwtJOBUVMtLLVoulqKjXc+jOTTa03FtBF/KqzwtIOR6RatR/R0RoEffK/YVt5EHI
jvpjVFCS/pz1F1c5WGgosNrZLTq8xBv+XfRbTIHwG7YsHlKXleW0ev2w5dzD5Bwul8vlcovSX0aGBs
9wMpTx+3fIHIoE5dZ/uiJCqC5VI6mt9c63zs7OTk5OFT/Xc4ELMV3+An07CZ5WHxAQEBAQEBgY6O/v
n5qa2ratyKUIOYXqQYGm0dm6DTx/8c+Hkmnayl+Wstjyz7I5HRiffxXkh62+mg4ddi6wZlV+mUHT7j
Kpj9z56/8853bvx2z0lsXlq3fD0NBQ7CUgqYNBGSFEFa01I37r64qIiJDkra1RLQkJCSdOnHjy5IlE
9k4QRHh4+IEDBywsLNq21atrMX5B2u2zERdvPLv/JOXlm/wSAHpOjTthKAyeOKUqJQNAyX9hT8uhrV
0fveohQ8HAXBVupKWyBf2YtEZu+SupqaktN+5b/d3AoIwAgzJCiDpa64hylQYHjCsGle/cudNaPzPI
KIFAIPHB/vr2LmDf37J+7KJ77zQ6jJrquuB/M+yVIj0dj6QIaqwiRyrW6Gv53KwigLwTdkonam1RR/
gtW/62apsDNhBUBYMyQqiVq5h62OpTMjRicgVBENu2bYuNjaXCuyFDoqKipkyZMmDAAInsPTAw0MnJ
6c6dO1OnThX1vCAjdO3ARQ/o7vPjTw21ZhIAwHt5v+EzQ+lKWsoA5Mh/k2Z3E30b4+/ccrt27fz9/R
vc//dp6N1AlEORoIwn8yGEEJJSEuyJAwMDqz5GtmvXTtQinOi/HhWDwbyNHtbfdD9iJSM3Gxp8iL2f
Wdc0iu/dcotpxLuBKAeDMkIItR71XAauYjhZzPWgxpDUyXzVc2E9aAAA8ioKVX9X5R8evcpscOs0Dc
/lblqQtH5DbH4dV3v7zi23jEa+G4hqMCgjhBBCkiSRnrjRuVC5x2Q7RUjdvupmTHYpJz3xxOKF3aY/
ZTe8B0LNxe/UItPMkMUufleiUovLeCUZsdHBP64KjC4WNmnLzQ9TMqoLBmWEEGpVRA4qVx9Onjdvnt
iLQvURf08cERHR6FxIMxy/8sbG/pphG+x0B6t2WhWS53Asdt1UrcasquK8YdfrcxMtYw+7tx+iqODe
xmnHySxVdR5P0MQtN6tveTcQ5VAkKOPJfAghhKSU+Hvib8uFdJbjIv/YRTXOnxuUE76/8melHvPShX
V8+iIUzb0nH/Oe/H1bFg9MyageFAnKOKKMEKKQrwaVcThZyom/J3Z2dhbn7qQcvhuoHhiUEUIIIUmS
4J35EEL1w6CMEEKtUNWgMg4nSz+K9MTUUfJ4gQnJdDuTkR6+Y+ZAK12SJEl1c9f5oW9Kaywn5Lw+4+
/bs60qSZIs4x6j/M8mcYUAAMK8c16qJGm5Mq6scln++319SZLU9r1RWLV+cdR0Q5Lssu417+sKBIVP
989176xHkiRJarTvPnTWlhtpZVW1ka5HX0T9MX+ovbEqSZJMPZshCw7FFVVdm0RYkhZ1ZN3skU6djd
RIkiRJHavBPx95VVzjCu3C0rSbW2cOttFXJkmS1DJz8F12OLawcht1vjTZQ5HmiZ/UEUIISSnp6Ykj
Ip4FBh6QdBV1Cg9/BqAm6SoaSRgT5NG71OLn7RcTHHQK7m70HbFlqo+G9aMVnRQqni96EDjIbWNK71
/3P7rmol/08M85Yyc4xOx+dGZKO4Za9+E28M+TW/ezVnY2lgMAYcHjC/EAUPzg4iuuWy8SAKAs9fa9
fNAd5WosX3PX5Sl/+PRfENMz4FyiXy919svrIUF73nAZ1aJQ9Izunqa+a7aGH+6lVfD44OKJS2b2i2
M/vOzXQQEAoCzx6Jo/Elx/2XD1eN8OaiVxR+b5/DzdrUgr9q/BGjQAACH7yfqhrqsf6vtuCY0f20OL
8+zkutU32PLytAZfWou/8c2NIl/4tP5XiBBCX6kYVMbhZOknJUHZ399fKPx8Y8eIiAhJlyOSmgzNJy
7mOh2/u9lViw4Aam6L1w77Y+i5oycSFq2xUQQQsqNXjN8Yq/fTzVMrHFgEgLrz/P0hj6zGLA2IGP63
q6qOg1dHePLickzRj8YaBAAn/uK/nzr49P5wJvxmalkvKwUAfs6DG29B2duzI1lzx7y3Z0Kiy1XHrv
DrZ8QEYNqO8D854qviLJffvr3UToUAANV+s/88/Krz4AMBv90ce9JTgwBCbcDvsUl0BbmKEx1Y3X/Y
uu7U5R9DN15aPXCyIR2AfX+l7+qHhMvua39OMZYDANVe03ZemVax6YZemlTcW+YbSEnzbGkYlBFCVF
TP7ayR9JCenrjq4g+BgYESLaQ1YHYd2lOr6p9VsY2NAZxLjn3PAxtFEOTeWH8wA2y3zu3JqgyONC3H
8b0Yl26ejOO69mUau7oaBOx6cuUld1hfJpS+CYsqNPKZMP7R2dlX72YutWorJyyKvfwC6D2G2Sh/tW
OCxqABFEaff/TRob+GyLmnTPNe5ipViZVg2Y8frHHgcPjRp2xPVxYAEHIK1YMTTb1TTyO49zI8uWSy
obIg5/q6v9NB98cVo41rx6uGX9r3vJkSJD3Ns0VhUEYIISSlpPC7XX9//4YXAgCAvX/+JRQKf5r+Y4
MPUhvBUJID4HOLy4UAREnijRgeGPfvpVv9311R31QTbiW+4wj6MpU6ePZT3XXi3j9vy/p2or2PuPme
1WtQ994sM1h34d+C6W21Sl5feVIGll49akVhRvtxqybuGnV4zxCr+75z5v40bXh3fYX6x3EVDGwMAO
KTXuZ+cmV9LolfmBB+/tyVf6IexsS9Ts4pAaDnFgsAoCTx5lMeKNp7WJIiNtXwS5Ox08YoEpRl7F8F
IYQQdVCkJ0Zf8DlZbIC0rb01yGo0nUIyAT5/DcTsPLynAry98SCbL8h7eClBzs6rk3rb/n21Pz25EM
sG3rs793Kh7aB++rU/YtF1hux+dHe330Cd16FrpzmbGnabtO1eHr+eegh5JQYAlLHLBAAAgoKH20Zb
63f1WnYp29Bt7rYL928tNgUQCoSfi+cAKOuqivxw14iXJlso0jwxKCOEEJJSFOmJ0Rd0UosJYOAXlc
etJWKCLg0ACFX74bYALy8/L2I/vxgrsPKyVyNIS68eJDv6aiLn45ObSaDuOMhUUfQO1O2nBF+ITU+6
uWtmL7lXp5e5eW2rfXGMKvyiDDYAsPRV6AD8zNPTPJddLnDb/iQx6si6ub4DbNupy38Zkq4onpvL+f
SdL022UKR5yt4/DEIIIYqgSE+MvlAyH9CZDulRD7NEhk0AAKBrOwy1hLK42/HPrz/mtnXrqycHoGLr
3YXICI9Kjv/nFSj0GGotavZDFULR0GHqlrDIdV1A+OzQ+ZS6krIgP/buW4A2TnZadICiBwduFoOJX9
AkS6aoGRtKZs5WNOA+u51SKurZRrw0mUKR5olBGSGEkJSiSE+MvqDpeiwZqwmxmzbfLRDUtRDDyGWw
MWTcDbt0J0O978D2igBA0+zpaQGJFy9eeVwENsPsWKKSLJ+dmVf2ZZaDgn5nMxUARZZiVRjil5bwvy
xQlnBoSyQfus6eZq0I8DkzKSjLVy3OS3/8OOtL8XpDFvmowX/7N4Rl1ZjPIWz0S5MlFGmeGJQRQghJ
KSk8mQ+1MELVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh4nM+7q1lmT1z4oqkqwimbuThoQv3vPa0V7L+uKq0UwjJ
xdDfkPtv2ZDB08emuJCHC85D99rNvajgu+/DyDzeMVvQnbuPwCm+W50LtN1R9Z6bUfPP1C7rwpKGH/
F7Xnf0P948l+G/760YwBAMDqNt5ZEV7tWnc8NqeYkxFz6rchDrPD2dWKV3fdfOAH06ILkzzmHLj/X1
FZcWbsudXedh47Xpc18qXJEAzKCCGEkCRRpCdGNdDU+q258yx0iUXcBm9LPXU1HfOBC89ka6jzyr6M
wzI7efdWAh4fLId2rbz+sKKZuwMLSgSg5zLg6zuNAACAvNGwgC0Le3087udsqqumptd91k3jhceiDo
wy+PI3puYbsqb7603e5pq6HT3WJdn9evzh2dmWn6c70w3GHLy01kfj+szebbX17Cfv+zjk4MPTkzSr
7YOu5bbt3oO/5pg8XTWko566tqnb0uvyA7y7sBr90mQHRZonflJHCCEkpSjSE1OHUrctKdwtNR9jmM
x9zJ1b8zGCaea17IDXsrq3pOZ+Ko/71WMqzgcyuQfq2b2Cfp/JgX0m13clbP4nlW5Tt16ZulX003QN
h/mHH80/XP0x1/+4e6v/TmPZjAs6NS5I9BYafmkygyLNE0eUEUIISSmK9MRIegj4MnmlNomgSPPEoI
wQQkhKUaQnRkgWUaR5YlBGCCEkjSjSDcscAwOD9PR0SVfR/JS6bUnhcnOOuahIupJv8v79exaLJZFd
U6SFYlBGCCEkjSjSDcsce3v7srIySVeBPsvJyTEwMJDIrinSQjEoI4QQkkYU6YZljp2dnbKy8po1ay
RdCAJ/f38Oh6OnpyeRvVOkhWJQRgghJI0o0g3LopCQkMLCwpUrV0q6EEpbunRpfHy8i4tLxa8MBkPM
BVCkhWJQRgghJI0o0g3LqJ07d2poaHTv3j03N1fStVBOVlaWnZ3d+/fve/bsWfWgiYmJmMugSAvF6y
gjhBCSRnhbPim3dOnSXr16ubi4dO3adeTIkV5eXpKuqPW7ePHi6dOnnz175u7urqn55U4ndDq9amhZ
bCgSlHFEGSGEkDSiSDcs0/r373/+/HkA2LRpE5PJHDt27KlTp3JycoR4MeJmIhQKs7OzQ0NDx4wZQ5
Lk5s2bAWD8+PFfpWQfHx8dHR0x10aRj7Kt/xUihBCSRRiUZYK1tfXmzZvPnTvn4eGRkJCwc+fOVatW
paSkaGho6OnpGRgYGBgYWFlZFRUVSbpS2cBisV6+fJmenp6enp6Zmfnx40dzc3M1NTUTE5OAgIDay2
toaAwfPtzIyEjslVKlhWJQRgghJI0o0g23Am3atJk1a9bDhw+VlZUtLCwqHuRwOBwOh81m5+fnh4eH
l5SUSLZIWaGoqCgvL6+jo2NqaqqsrKysrFzXkkwms0+fPj169JDUsC5FWigGZYQQQtKIIt1w6yAnJ+
fg4NCrV6/Xr1/Hx8cnJydXhDxJXbmsQampqQDQrl07Cdfx7eTl5U1NTTt16tSxY0fJNhCKtFAMyggh
hKQRRWZAtiZ0Ot3a2tra2prP52dkZHz48CE7O/vjx49FRUVcLpfH4wkEAknX+FlycrK8vLyUB2UajS
YvL0+SpKqqqrq6uo6OjqGhoYGBAY0mFSeYYVBGCCGEJIYi3XCrRKfTjYyMJDJxtpHYbLa+vv7ChQsl
XYgMo0gLlYoPJQghhNBXKNINI4ng8Xjy8vKSrkK2UaSFYlBGCCEkjSjSDSOJwKDcdBRpoRiUEUIISS
OKdMNIIjAoN1HFpbIJgpB0IS0OgzJCCCFphCfzoZaDQbmJqPM5FoMyQgghaUSdnhiJHwblJqJO88Sg
jBBCSBpRpydG4odBuYmo0zwxKCOEEJJG1OmJkfhhUG4i6jRPDMoIIYSkEXV6YiR+GJSbiDrNE4MyQg
ghaYQn86GWU1ZWpqCgIOkqZBgGZYQQQkiSqNMTI/HDEeUmok7zxKCMEEJIGlGnJ0bih0G5iajTPPFb
LYSQNOJwONnVFBcXFxQUSLoomaGmpsZkMnUq6erqMplMSRf1zajTEyPxw6DcRNRpnhiUEULSIikp6f
Lly1evXs3Ly0tKStKuxszMrLy8XNIFygwOh/Ps2bOcStnZ2RYWFhoaGh4eHp6enmZmZpIusFGo0xMj
8cOg3ETUOYWAEi8SISTNkpKSdu7ceeXKFYIgBg8ePG/evL59++J5Ns2rrKzs7t27169fHzx4MEEQQ4
YMmTt3romJiaTrqg91emIkfhiUm4g6n2PxGIQQkqRVq1ZduXJl9OjR58+fNzU1lXQ5rZaCgoKrq6ur
q2twcPCbN2+uX7/u4+Pj4+OzfPlySZdWJ+r0xEj8MCg3EXWaJ57MhxCSjOTk5I4dO5aWloaHh8+aNQ
tTstiYmZn5+flFR0dzOBwrK6vU1FRJVyQadXpiJH4YlJuIOs0TgzJCSAKSk5P/97//nTx5csWKFZKu
hbr8/f2PHDkyZcqUt2/fSroWEajTEyPxw6DcRNRpnjj1AiEkbuXl5aNHj759+zZ2VBJnaWl59uzZgQ
MHPnjwgMFgSLqcGqjTEyPxw6DcRNRpnjiijBASt/Pnz7dr1w57KSmhpKRkYGAQGBjI5/MlXUsNeDIf
ajkYlJsIgzJCCLWU1NTUHj16SLoK9IWjo+OjR4+OHz8uVVmZOj0xEjNMyU1HneaJQRkhJG5cLpfNZo
ttd59Sd/Uga1LWMbV3/9/qk3FFgsql+Jnnp1kokwbuOxLKxFaatCgqKiovL09OTo6KipJUDREREeHh
4dUfEdkTR0REiK8m1EphUG46DMoIIdS6WG98UcTlcrmcwpy051c2j9V6sG5KT4df7uRXZGW6nvf+1x
xuetjcjhS+gvOTJ08ktWsnJ6e//vrr6NGjVY/U7okDAwOFQqHYS0OtDQblpsOgjBBCrRONwdQy6e79
y9+Xg20hee+CPxJ5ki5JeohzpL+2I0eO7Nix49GjRxW/ftUTV6RkZ2dnyRSHWhEMyk2HQRkhhFo3Of
2+LsYASZFvSgAAoOTxAhOS1B53uyoqCgpj/v55iI3eV/M2SFXv60UVSwg5r8/4+/Zsq0qSJMu4xyj/
s0ncGgOeQk7C+dXj+5ppkiRJ6lq5/rD5ZlpptedLHi8wIZluZzLSw3fMHGilS5IkqW7uOj/0TfWlKO
Thw4fu7u4fP36EmifzVaTkgIAASRaHWgsMyk2HQRkhhFo5YXlJOYCcPIMQ+XRxzNqBff0Osof+9TQt
I/H25mG6AGC79lkBt/D8IBYACIseBA7sMXFvwZDdjz7kZcYd8i37Y4LDmIOp5ZU7KIwOcO02buv7fs
GRabnZKWHLLGL8h9l7b3/BrVlITJBHb7/7HZdcTMjLfHneT+NByFSf4HjqTZWukJSUZG5uDtV6YkzJ
qHlhUG46DMoIIdS6lSRcupYBcj28rZkinhVknP91Y7zQfsPhAE8LLVWjXjND9o1Th2chh15VjPUK2d
Erxm+M1fvp7KkVQzqqK7HaOs/fH+IFt5YGRBQKAUBYdG/5hODnrNFHzq4Zbq1FKuvZTdh2ca+rIHLp
+M3xNQaMi7lO+yKOzHc1U1NitXNbvHaYMiQdPZFA0UFlDQ2NsLCwnj17VvTEmJJRs8Og3HQYlBFCqH
USlhfnJN07vnKkZ/BblmvwzjFGog72Jcnh8Xww7tdT9/N3/4SKjVtHgIz4TB4AgCD3xvqDGWC7cG5P
VuWINE3LcXwvRuHNk3FcAEHu9fWHMsF46gIXzaoDrZzhsF98NCBx16boomo7Y3Yd2lOrqgrFNjYGAB
9i31N37nSPHj3mzp0bGhp67949TMmo2WFQbjoMyggh1Lq8WGzNIkmSZKpqt+02em0ka+LOf56fmdFB
9DUuaArKCgD8T4IvDwn4QgBlXWU6AEBJ4o0YHhj376Vb/Y4YivqmmpCf+I4jgJLEmzHlQHZxbqdYfb
vKlgM6ABQ9ikyrc2YFwVCSA+Bzi8upfH2H8ePHEwSRlpaGKRk1OwzKTUedoIw3PUIIUYP1xhf3Z7dv
7DFPyWrcSOOQnbcj3pd3NWMAgLDg6eVXwOw31JIEAOBzstgAH7f21thaa902QgDgc7I5AKpayjX3SC
ioq8kDsLPZUnRnDyk1adKk4uLiuLi4zp07S7oW1KpgUG46DMoIIURpzG4rDi+64RQwOcBs3/y+zDcn
Fs84V9p7/WpXDQIAgE5qMQFIv6i4YDslUesXM7WZANw8Ts1ALOQVFvEAVLSVKdHFNMn8+fMlXQJqnT
AoNx11gjJOvUAIIREEhU9Pnk8EZum1OT2NDTp6/V7oE3Lv/JzKu5EomQ/oTIf0qIdZn0Svr2Tu2kUO
uHFR72rMseAm3kkEYNk7tqXwbU0ajyBEX5IEoaYoKytTUMAW2CTVr97YumFQRgih2oT5t9ftSdL94U
zkk7eFXC4358XVLROtVapiG03XY8lYTYjdtPlugUDUBmg67ksm6MDbfdsj87/cJzvjyqZTuWA64xcH
ljhehWwjCEIoFGJWRs0OR5SbDkeUEUKIygh5DT1lKHh5Pz6rRORsYkLVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh
4nM+7q1lmT1z4oEgIAEKx+QYfnW+cfHTNi5YWXedzizKdHf/b63zWBw+qji21ETtdA3y8iIkLSJSCZ
gUG56TAoI4QQpak4BAY5QvRvg800Varuyccy7Ow2c+f9j3wAAJpavzV3noUusYjb4G2pp66mYz5w4Z
lsDXVe2ecRZJqa45o7/x6arfvPfIc2WtombqviOi0/8+TSAhum7AySSiqAVgwnA0BjBpUrrrUslrpQ
a4BBuemoE5QpMb8EIURlcu38HnH9GlxMqduWFO6Wyt/K00J/WfnUftOzK7M+X0BOWM5Of3J03vAFi7
0LTV8fc1cnAAimmdeyA17L6twooWw5MvDEyMDG7bQCw2TuY+7cBusVh8DAQCcnJ0lX0YCKlOzs7Czp
QpDMwKDcdNQJyjiijBBCtRQ/WrvkCtdx4fgvl1kmGCqGvcZN760A7JcxmeX1rd06SDCAVg0nV6hnUB
nv24e+AwblpsOgjBBCFMYv+VgKZflZNS/uJsh/dOZxGWj06GPY2jtZmQigMlEkkkIYlJsOgzJCCFGY
SvfZE42FD38e9cvBqOSPpZ8+cbNf3dozy83ncL71nIPrHVv3NSskG0C/Gk6uUHtQGVMy+m4YlJuOOk
EZ5ygjhFAthKrTpqjbnYI2/LlqeMhPxQAgp9bO1nHIxrDzU5wMW/UFWGUigMpEkUhqYVBuOgzKCCFE
bXJavX7Ycu6HLQ0v2YqEh4c7OTlJMICKHE6uUDGoLBQK586dGxcX5+zsHBhY51mS0uDxk6dCEGZnpD
f4IBKzir/wdevW4cVSvhsGZYQQQtRy9erV7Oxs8QdQZ2fnb7q2hkAgAADpjzjCiv9q1inyQYRkDgZl
hBBCVCT+DFe1x3qGk6uWrFgmICCAIAh/f3+xFPid9v75l1Ao/Gn6jw0+iMRMyr+LkAkYlBFCCFGLh4
dHeHi4BANoVQ6uawGCILZt27Z9+/aAgICAgIDAwEApz8pIOuGIftNRJyjjVS8QQgh95uzsLBQKZWK8
LSAgQFZKRaj1waCMEEKIiiQbQOu5t0jFcHL1RzArIyQpGJQRQghRlAwFUBkqFaHWBIMyQghR06d3e3
qSJNnnr/f8hhcWQchNODKnv5kaSZKkXr91L8qauT7xkGAAFTmoXH04ed68edWfqig1IiJCTPUhhDAo
I4SQdOBnnptmoUwauO9IaIbE2bxbE6k0PnjU9H2xZmsfZOSlPz48q6PM3p1EhgJoRamSrgIhCsGgjB
BC0kH0hFXp2FptvLeXz74BhuOcCTaqSmpGbVVl+tJCkgqgXw0q1zOcXMXZ2VkMhSGEKlAnKMv0MRwh
1OrR9bz3v+bsl8qtifKp6EMBgJKGSmvpQTCAIoRq+/Tpk5wcJTIkjigjhFB1BE2uKQdGnALQPKoGlR
sznIwQEjPqjChjUEYISbWSxwtMSFJ73G32l1+Zbmcy0sN3zBxopUuSJKlu7jo/9E3pl3UEhU/3z3Xv
rEeSJElqtO8+dNaWG2llIrYGACAoen540VBbfSZJkro2XouOJRG1phULOa/P+Pv2bKtKkiTLuMco/7
NJ3Np5uPDqcB0tl79zAYpCB+uQJGm+JKakwdUb9YoAQFiadnPrzME2+sokSZJaZg6+yw7HFgq+qUKE
EGoWGJQRQkhqCWOCPHr73e+45GJCXubL834aD0Km+gTHfz4/rzzlD5/+s4/yJ55MzCnISbm92VMx6Q
2XIfJLQns3Z6cAACAASURBVEFB5LL+vWbsTXfcFPU2J/flydl61+b/+qjm3ooeBA7sMXFvwZDdjz7k
ZcYd8i37Y4LDmIOp5V9tTNXjXHbu7alaACzfa9lcLjdpQ1elxq1e/ysCELKfrHfvMuy3SP1ZofEZH7
OTLi/ryklhy8vTvqlC2VIxqIzDyQhJIeoEZUrML0EItTLFXKfjdze7atEBQM1t8dphfww9d/REwqI1
NorAe3smJLpcdewKv35GTACm7Qj/kyNEb0ZYdO+3yTteMQftv7htjAEdACwGLTxgAq+6rHhdtQw7es
X4jbF6P908tcKBRQCoO8/fH/LIaszSgIjhf7uqNnB2YGNXr+8VAbDvr/Rd/ZBw2X3tzynGcgCg2mva
zivTmqVCqYYTWRCSTtQJyjiijBCSPcyuQ3tqVR2jFdvYGAB8iH3PAwAgaAwaQGH0+UcfBXVvAQBAmH
cr+GgW6IxZ4mXw5YBPyJOML8sIcm+sP5gBtgvn9mRVJk6aluP4XozCmyfjuA0V2ujV63tFgpzr6/5O
B92JK0Yb1x7caGKFCCH07TAoI4SQrCAYSnIAfG5xuRAAGO3HrZpoCO/2DLHqO3XtiUcZZXUNSpa8+e
cZDxg2gyyYdW67JPFGDA+M+/fSrR5RFfVNNSE/8R2ngSj+vavXfEUliTef8kDR3sOSbP4KEULo22FQ
RgghGUXXGbL70d3dfgN1XoeuneZsatht0rZ7eSJus8fn5BQDkFqseuag8TlZbIC0rb01yGo0nUIyAR
oxLaCJq1dthAOgrCv6mszNsguEEPoW1AnKOEcZIfT/9u47ron7jQP4k7APCFOIIkOFilhxVy2IqIgD
B1atA0ftT1srSt22LkAF92xttY66sHXgqhRcLBGVqqg4wYnKUJARCBAg+f2BYtADAgIh5PPu69UXXi
6X505iPvfke99reFQMOn6z5sSEZS+j/1q3+OetRxa4Piy+Fj7bVr3MWlwtA00iYVZ+BV1XFcZYm4jx
jIpb00GrGoV82tOlNyJMyymqtZcAAKgK5QnK6CgDQEPF0TRzmLg+OHJFW5Lc2Hv8seiDxzUtOlsRFS
T89/LDR97TsundRoWSoq6ksqbUynzi099uxNrZjkvCG6GP89kerYmXAACoCgRlAAAFVSxISZcal6zR
uI21LpEmT/PDf+9UGruM70T0cN/euNzSheLMe7HJ79fhmg6YP9qIbq5ddyGzGsN9P/HpbzfCd5s7TJ
+e71oVnFpmBImkxl4CAKAqEJQBABSS6NH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv4Gx384+Gmqlajftl
cXuVxE0jJm+5kJidn514cccUV4+/0qTW4eg5rw6Y+XnqTvd+M3ZHP8suEOWkxP27YeoEv8vZMowA/s
Snv92Igcu63ZNaZJ8YP2D67kvPswtyU24eW+beYcDm+wU19BIAAFWAoAwAoJDUmw7xWT+765u/PJ1b
mOrr8ztPPWsx+0DU7hFN2P5NZ9rOD7649Qe7O8v62fINzbpNP8n7MSh4bjPpdbj6TsvDbhycbxu3yr
0V30DfxKbP7MBXhgaiApkauJ/49BIqxq4bL17eMb359aVuLfkGjVq4/nxavbd7W17NvQQAgMyUJyjj
Yj4AqGsMw8h+IwmtTusfC9eX90ciIlJr7nVV6PXuTxqNv5zg++UEX1m2RkRcnv34dafGryuz2h1h2a
dztK0HLdg9aEHl5TJdtyQKt3ywsMKnV75HpYWO8T88xp/9dWWvkA2Px1NTU6t8PQAAIlKmoIyOMgDU
tWbNml2+fFneVcB7kZGRhoaG8q4CABQGgjIAQG0ZMmTI06dP8/PZ5nCAOpebm5uQkNCyZUt5FwIACg
NBGQCgtqipqQUGBrq7u9+7d0/etSi727dvDxgwYNCgQVwuPg4AQFYIygAAtahZs2Z79uwZN26ct7e3
vGtRXosXLx49erSTk5Ourm7JktIfAAAqgKAMAFC7rKys7ty5k5ub27lz582bNz948EDeFSmL+/fvb9
q0qV27do8ePRo3bpx0OO7UqZMcCwMARVFUVKSqqhQTQijFTgJAvbV58+bNmzefPHlyy5YtROTm5tav
Xz9HR0eGYeRdWoOSl5cXGRkZEhISFBTE5XKbN28+YMAAfX196XWsra0dHR3lVSEAKBDl6SgjKAOAPK
moqHh5ednZ2V2+fDkjI+PJkydLlizJz89/9uyZsbGxiYmJqampqampjY1NXl6evItVGFpaWgkJCSkp
Ka9evXr16tXr16+bNWumqalpaWk5fPjwD/JxiW7durm4uGCkMgDIAkEZAKCOqKio9O3bt23btuHh4Q
YGBh06dCCiwsLC3Nzc3NzcnJycjIyMqKgozJIhO01NTXV1dSMjIwsLC21tbR0dnQq+JG3ZsqWzszOf
z6/LCgFAoSEoAwDUKT6fP2rUqMzMzLi4uPv37yclJenr67P2PuuPp0+fEpGVlZWc66iWJk2a2Nra2t
vb6+npybsWAFAwCMoAAHKgr6/fvXv37t275+fnv3jxIjk5OS0tLTMzUyAQ5OXliUQisbge3ZVZIYIy
l8vV0NDQ1NTU1dXV19dv1KgRn89v2rSppqamvEsDAEWFoAwAIE+amprW1tbW1tbyLqQSEokEM9wBgL
JRnqCM6zYAAAAAoAoQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAA
AAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYFFUVKSqqirvKuoCgjIAAA
AAyEosFnO5yhIglWU/AQAAAODTKc+4C0JQBgAAAADZISgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZ
AAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFgoVVCurft0+/r61tKWAWqVt7e3vE
sAAACovxCUP5Wvr+/58+ednJxqY+MAtef58+dOTk6RkZHyLgQAAKCeQlCuAU5OTgsXLqyljQPUnsGD
B585c8bV1VXehQAAANRHShWUMUYZoAxvb2+c4wEAAJQHQRlAeXXs2NHAwGDMmDFPnjyRdy0AAAD1Do
IygFLz9/ePiooKDQ2VdyEAAAD1DoIygFJr3bp1u3btTp8+nZCQIO9aAAAA6peioiJV1dq6yK2+QVAG
YOHn54emMgAAwMfQUQZQdtbW1g4ODmfOnLl37568awEAAKhHEJQBgFasWBEREREWFiaRSORdS52KiI
iQdwkAAFB/ISgDfIqiZ793YRjmyx0viuVdyqcwMzNzc3M7ffr07du35V1LzZAlAfv6+ta3E4OiJ5va
cjgcTvuV9wrKPiK8/AOfwzGfdS1PPpWVo2pnGnnX5jfncDif+98TlVle/OJPZ3UOp8VP1+vX3gEAIC
grueKUY9/a6jBN+m9+UFD52kpGuQ6On59feHh4eHi4WCyWdy01QCKRVHxv+ZKU7OzsXFcVVckNH899
z4rkWUGtnGlotZvp31+L7qxfGZkl9by8m78sjSjU6u83o61W1SsFAKhFCMoNVtHTLV8wZemYtOjY/3
/LDsVlSyUhjvxKlAPB+VHGjMnYMIFsqyvTwTEyMho1atTp06dv3rwp71pqgLOzcwVZuSTh+fj41G1R
smKamRSEzZnzzys5nrLUzpmGCt/df6Y1pQf4HEx8dx4gfh3su+UptZjp785Xlg8jAFAYCMoNXevVd7
KFQqEwJ+t14q2gdaONL6/4povDnLCMko9gFb77rvs5wqRgr5Yacq60LkhEmWlCmddWsoNDtHz58tDQ
0IiIiOJihR5I8paPjw9r2qvnKZmIjPotm94864jn4oisCvu1kpz7gUtGdG7KcDgcDq959/GrQp7l11
ANtXWmoWnvtWKwTvHF5ZtiS96Kovid3idztQeu8LLXJCKS5Nw7tGBoO1N1DoejZtJ2yILD8cL3R0Gc
efWPH3rZ6HE4HA5Hq7F938mrg58pwRc+ACAvCMrKgqumbdy8s/ucP0+taUePts76I15U+ZManGJBSn
bNbpHDVW04v1c6OjrfffddSEjI9evX5V1Lzfg4K9f/lExEucLPZq4brpf8x5TVseWe2EkyoxZ2/3z4
mufOG6+8yhUkhXrbXVvQv3X/dXGynwtWrHbONLimg5bPbknPty3995WYJFlRq9bdJpuZfoNMuUSSrO
hFTvYjf80YtP1WujAr4e8xBb9/3fGrnU8KiYio8NFvg778fk/xxBOJOQU5SRc3D9Z6EC9UU5YZTgFA
DhCUlY1qY8deFkQJkQ9LrprJuzqrOcM0GhNaOhhBnBX75ww3e/4H4zYYPffTb0OmJOd+oPfILpZ6DM
PwLL4Y4X00QVim8SXJeXB8mYejtRHDMIypncukdWcTpRtdeVdnNWe0XQOTk8I3T+ljZ8owDGNg4zLz
4MPy22GVbTM3ekpThuFPiMh5v0wY42XFMMajzguIRAkbHfR5dnNvE+UcdTNlGIZh2vjdKyASZ13f5d
W/TckOGzbrPHjq+jOJBewHh8TZt/bNHdyusTbDMKb2g+YeSOB81G2u9PjUY8uWLTt37lxkZGRhYaG8
a6kZ0mkvIiKi/qdkIsoXFBq7rVzWTSV+5ZSt7Ke0kuwLP3294obe6EOnVg1v04jRadxpwpbTu1zF4X
NGrLxVU23l2jnT0GjtueornvCU76544YsjvvvTdAavmP65JpFEEPXzCP/YxtODTi4dbGuoxbPqNXff
Lnc6PXdhWKaESPT40JaoQv1hS390NtdW127cYcTy45E7hjVRlo8wAJADBGWlIynMKyRSVVdjH3+bG+
vXx9Fzj2DwjuuJyfGh64aYElE7vxuZwqzjfXlEJMm+7Nvni3FbM91+i3mZnhK3d2TBH2MdRu15+i5X
SbKifVw6jdnwwmlNZGLaq8fBC2xjvYd0dN90p2yjSxLrP6Cb56WW808+SE+5e9zT8PK2icPW3Gb9Fl
XWbVZA3WbGxcy00InGRDpfBaUKhUKhMG5hK43Cx38M6zktoHjcofjXma8fh64bqJnwsJwelTgzckHP
rt9vTeq+NurJ67S7h6bxQ2b+FFO21MqOT/2mqqo6d+7c4ODgq1evyruWGlOS9o4fP64QKZmIRDkFYr
UWk35fYCv+b9H0v158fFWf+PW/y3Ylk+WkeX2MS/9hU2361c9fG9GDzSujavCLk1o40+A26r9sXmu6
vc7nFx/fyKKWs5cPNOESiV8HL9uZRB3mz+rG45Su2mP8l2qZpw/cEhJxuGoqRJlRgZfTG8IFpwCgCB
CUlU3eg39Ckkn1C/fW2iyPipOP/7T6tqTjqn0+A22N9Zp2nbJt5xgDurFt772SHpVEEL3YY/VN/g9H
Dy92a2mgxbN0nrlr2yA697NPyXBKSfbFRWPX3OJ9vf/o8qGtjRkdfoexG09udRFH/uyx7naZRleusM
fOiP0zXaz1tXhWrvP8huhQQsDfDz5uhlVhm1UmehK4LbpQz32xp1NTbXVtfruvvA+d/c29McubQpJ9
ceGEzfe0+24/udGjvak2Y2Tbd/buIz/bSq9T2fFRAEuWLAkPD4+MjBSJGs7wHB8fHz6fP3ToUHkXIh
NxsYSItOznbPuhSd6ZWfOC08REHK7UuW3eg5DrhcS079VcU/qJOnauLYmyLoc9rdFhuzV/pqHeasrK
kfppB3/a9Vx36ArP1hpERHkPgq+LyLL3l3zp81StJjbG9ObBU4GY1JqP8/+mKT39xaV5Zw/fgMtJBQ
ryngIAxYWgrCwkhbmvEy7+tWT4wDVPeC5rfh3VlO2vPe9R+O1isnDqYvr2k4qja+/akij5doqIiEic
dmblnmRqN9ury/uWj3F3j65qWWcPxQmJxGmnV+5NIYuJs3oZvW90mQ2ZM8yQ4resjZZudGm3H9zFuL
QKTXP7JkQvb774KJxVZZtVxuGqcYmyoo/HvKmkRyVJP7cmIJVMRs0fJPVVL0edUZMutZLjoyCWLFkS
EhJy5coVeRdSk4KDg9u2bSvvKqqCw3P02TJC/81fU32jBRw1LanftGLBKwGRdiPdsl99cDQNDNSJBK
mCmr4as6bPNDhGfRZNb0FEllMW9W9U8r4uFqRmEz1b00GLI4XpuiWZqGQWOhXTwTtuxuz4sZ/p3QM+
Y7uZGX4+au2FtIZw5SkA1FcIyg3dnXmteQzDMNp6jSw7fe0XyRv36/lbgd9/xj6NA1dDR4OouEgqM4
qLJUQ6pjoqRER58WdiRWTRs6up9OezZuMWRpQR/yxHTHnxZ2MLiWnrbFW20dWq92dE2TGRieU2ujhq
WqpExcLcwg+bRNXfpgzUmo1ZOs6Mnv3uZuc40e/vmORye1R5D8/fEJGafV9btl78u1IrOT4KYu7cuV
euXAkLC8vPr7HRrvVBz5495V1C1XBNBq5Z01Pjxa9e2x6pGkr94qnoNNIhyk3LKRsSJQVZWSIiXROd
WvhXvYbPNFT1m+oTkZ6Zwbs3i4q2sQ6R2Y//CSUfuTyBX/IPuIph5/9tDH6Q8Tzyj2lfqt09OLdH37
X3Gs5XHwBQ3yAoN3TvpocTCoXCrJe3w/9a8W03E7Xy1tayGzPcgl6GRrx4O6JWknn91D3SdhjciiEi
Ks5JFRAlbuhmKH2Zn1GPbSlvWz7FOa9yiBhjnQ8aXRoG+upEglfVaXTVxjbfUzFx+y3mwm+efUzuH/
T71rmFWafxGy+ms2yyOOd1LhFjzKvgEvtKj4/i8PHxOXfuXHR0tLwLqTEcDkcikXA4ijU5tqrluC0+
7Sh22aIIYt4v1vqsbztVEt6MeFLmNFH44NwDIl5nZ6vamdCwds80tD5ztVehl5GXUiq91QpHs2n3yb
+EXlnbniTXdwU+qm9JWdF+zQCgXAjKUIZ2p8X75n52x2eCz6n7aZnPL2+b+v2x/G6Ll7kYcoiIVBhj
baImnlHpwo9EjDXlkop2I20iYfqHjS5RVraISLdRdRpdtbHNsi9g0PGbNSduJiWc3TKlq+q9IwtcB2
28/9EnL1fLQJMoPyu/gr5wpcdHcUyfPv3WrVuhoaFCoeIMGWmQNFpN2zq7WfYJ7z2P3i/kmrotmmBK
j/9YF/Z+zFBx0smVf78ma8+fuuvVQiG1fqbB5Q9cNNaYYleuishgf5cVC5LTpL7z0WjS1kaXSIunWa
/eWop5SgYA7BCUoQxx1vVDx+NJOz9keheLJi0H/ZI1bNvF49Pf3XBDy6Z3GxVKirqSWk7LR8vGpa0q
CeOiyt4DQBgfFk/E69jdshqNLtm2WTJqpCj/o5EbZXBVVaic5i5H08xh4vrgyBVtSXJj7/HHHyZlTY
vOVkQFCf+9LL97VenxUShLly4NDQ2NioqSdyE1oCS7EJGMCUaWGzjXGZ0vFvw+wTgjPktqGUfPec3B
uW3e7P1q4M9Hb6cJc5Ov7vXsOy5I3H3l4YXtFPRG0Bz9XhsOz7VP2da/l+fOqKdZBaKc5Jv/rJk82j
c6W0Ikevj7wBamtsNXnLiRJBCJshJO+c0/KuANmT/MAjMpA0AtQVAGaZKM0BW/J5hOCoy89iRLKBS+
vvPv+nGtdUtzBdd0wPzRRnRz7boLmawtH65J//ljTejJzk2R73tCxclBaw+nUYvv5zjwqlGUbNvUaG
JvTiR88iD9XUYtTovae/pVmU2pGTUzJBKmZ4hKo3KxICVdukfVuI21LpHmxz0qlcYu4zsRPdy3Ny63
dKE4815sslSplR0fhTJ58uRHjx6dP39eIKjolt8RERHh4eF1VVRdKJkqWN5VSOEYuvhvcvtgbDzXoM
eq6Li/Z/DPTuvUSFunSY/FN9v4/nPnzLx22rXQyqzqmUY1cQ2cV0XfP7ao1c3l/Zvpa2romvfwOpRq
ZCDKFxOpm3/l9+v8L9P3fdfNjKehod9m8mnL+UeuHhhlVo8+wxT6lAwAPoagDNI46oZ8Hcq8e+l2ah
7ryF+OnvPqgJmfp+507zdjd/Sz7AJRTkrcvxumTvC7nC0hIuLwnPz3zWydETDqqyUn7qYLc1OuB8wY
9L8QscOygHn21Wt0ybRNrknvST016PbapQfvZuTnvIzZPa3ftLgW/DJbUjPvO6IViaM37YxJyxMkPX
z+5uH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv4Gx38496VKpW435Z3F4lcdOIyVsuJGbnZyde3DHF1eOv
tKocHwXj5+cXFhZ24cKF8laIiYmZN2+es7NzHRZVZaXZpUTFCaYkJctrj1Sb/XhTIik+N+iDsRMqTc
acypFIJM/Xd5R6E3F07Eb6H72elC+RSCS5zy4dWDiwmaaifOGv0vS7qxKJ5OaPzT64+EDbxn3Jgegn
AolEIpEUZT757+SvXs4mKkSk0cTxW/+A8LupeRKJRCLJT449unyYDVMHe1xLcbbenZIBwEcQlKEMXQ
df/+4UvbCftZFu6cVoPLM2rlN+vfSmmIiIq++0POzGwfm2cavcW/EN9E1s+swOfGVoICp420Ll6ndf
Hvbf3mmm52c6mBs3au66NO7zRYHX/pllX/1GlyzbVDEb9eeRBf14QZM7mRmaO84423T5uaNzHXXLbE
i91YxDf37X+aVfTwsj0zbuS//TGeyzfnbXN395Orcw1dfnd5561mL2gajdI1hv9sW0nR98cesPdneW
9bPlG5p1m36S92NQ8NxmZUut5PgoFA8Pj9TU1DNnzmRlZbGu0L9//+Dg4DquqvYoxA2u616VzjQaJN
ZbeX9MgU7JAEBGRUVFqqrKMryLw3ruvnX7DolE8sN3k6u3UV9f38LCwoULF35abfVEYeL+MV/OzFhw
MWjq2wnkJIWCpGsBPw6d9a94SOD9A/0NlOvzESgwMHDDhg3e3t6DBw/+4KGxY8f279/fw8Ojll764/
dmNd6tH2SXCpYjJZfn42NV3lFtwHx8fDgcjre3dwXryH6gGt4vG+t78xM/XgHqg3Xr1iUnJ69du1be
hdSk8t6b6ChXJjfGb36QsPtsj/fTLHPUdM26jvmumwYJ7samKMZtmKEmDRs2TCAQnD59+s2bN9LLAw
ICiKj2UnIda3jBpaawRj0lbCpL38qblewHCr9sAAoEQy9ASnHem3wqyEgtOxGbOCMm8GoBGX7xpZm6
vCoDefL394+KipK+Yu/NmzdeXl779++XX1EyqaDxKZ1gEFxAFpVmZVnglw1AsShVUFaWISbVp9t52j
iLoD9mjJjDWT1tUCdLnvhNQnTgpp9/2pfRevrxld2rM2cFKD43NzdfX9+QkBBHR0cTExOq6aHJRUVF
hWySXr4sKi6KiYkpLCwsWefO7dtFRUWBgYGs65es1r179169esn+6l5eXnFxcc7Ozp8YgBoMZ2fnHj
16lPxc6ZmGEg7A8PHx8fX19fb2joiIqOqBQkoGUDgIyiCFo9djbVTo5/6rti8duu2HXCJS1bdq191t
dfDxb3qY1c69vkAh+Pv7//zzz+Hh4V9//XX//v01NDQCAwP//vvv8gJrabStVMl1EmpsBDk5KlyV82
fOqKmplayTnJKioqLyOjWFdf3S1UpqrjTGlSQYT0/Pkp/r4jgqgqoeioY3P2DFOBxOeHj47t27Z8yY
URqUZdGwT8muXrsuIcmr5KRKFwIolvDwcCsrK3lXUUcQlGWgatx10vpjk9bLuw6oX1xcXJYuXRoSEm
JjY6Onp/fixQsjI6Py0qp0Zq1UBVcTf+LFfJW2PDkczsaNG4nI2Ni40uu0lJCMZxphYWFKeJohvcs4
JSMiScl/ZfeOdSGAYrG0tNy9e/eff/4p70LqAoIyQPVxuVyJRHLv3r2///778OHDPj4+d+7ckXdRNU
P6+3R511KPyHimcfPmTaUaS+Dr69ujR4+wsLDSPjpOyQizXkCDtnv3bnmXUEdwMR9ANV24cCErK8vK
yiohIeH58+cjRow4fPgwh8O5e/euvEurSAWTM5RmlxI1cp0WNHjSg4yrMQUyfs0AoD5DUAaopsWLF3
fr1q3k59DQUCKys7OTSCQliVmupdUYhJiPyX6moQwquBQPp2QA0AAgKANUR2k7ueSP0l8x37lzp2QY
hlwKkwVrgpHOLj/++GPpcoQYKE8NTliBXzMAqJ8QlAGqQ7qdTB9943zo0CEOh9PA+soRERHyLqS+qN
KZRkMVERFRaUrGKRkAKDoEZYAq+6CdbGlp+fFEOd7e3q1bt67jwmT3QYKpNOSVhJg6Kg4UQW1MfoxT
MgCobxCU6528q7OaM0yjMaECeVcC5am4nVzKzs6ujgqqE9W4TqsBq+qZRsMj4+8DTskAQKEhKANUjS
ztZIVQmmCUMORBfYZTMgCoPxCUAapGxnYyNHg405ARDhQAKC4EZYAqaDDt5BIlCQbZBQAAgBXuzAdQ
BQ2vnYzxoJ8CZxqyiIiICAsLw4ECAEWEjnLVSXLuB3qP7GKpxzAMz+KLEd5HE4SlWSPv6qzmjLZrYH
JS+OYpfexMGYZhDGxcZh58mF92I/mJZzdM6WffWIdhGMbY2mHkgn03s8QVvOiD48s8HK2NGIZhTO1c
Jq07m1hmi+Ks67u8+rfhMwzDMIbNOg+euv5MYgERUW70lKYMw58QkfN+bWGMlxXDGI86L5Auu/+J18
nn/EZ0aMwwzGdTL+bIsL9KpYG1k6FGSCSSH9+Rdy31VHh4eHh4OA4UACgiBOUqkmRf9u3zxbitmW6/
xbxMT4nbO7Lgj7EOo/Y8LZReKdZ/QDfPSy3nn3yQnnL3uKfh5W0Th625XVD6uODayv5thyyMbDz14O
3kN68STi1on/NYoK5ezl+HJCvax6XTmA0vnNZEJqa9ehy8wDbWe0hH9013hG/XKHz8x7Ce0wKKxx2K
f535+nHouoGaCQ+FalX7wkCSeGxGr8F+QfeziEjL3Ehd1v1VFg2vnQwAAAAVQFCuEokgerHH6pv8H4
4eXuzW0kCLZ+k8c9e2QXTuZ5+IGuoTpAAAIABJREFULKkua66wx86I/TNdrPW1eFau8/yG6FBCwN8P
3raABZeWjFx2hdPrt5DtU5ys9DR1zLp++2vQ31NbabG/aPbFRWPX3OJ9vf/o8qGtjRkdfoexG09udR
FH/uyx7nY+EZHoSeC26EI998WeTk211bX57b7yPnT2N/fGKlXbvSeHjj0zG7buzIPU9JTwHz9Tl3l/
lQHayQAAAMoGQbkqxGlnVu5Jpnazvbrw3k0MyjXu7tFVLevsoTjh+xW12w/uYlyaUjXN7ZsQvbz5Qk
REJH59esWfSWQ6bvHXFrJ0fMVpp1fuTSGLibN6GZX+damaDZkzzJDit6yNziYiDleNS5QVfTzmTfmj
N2TA6bjq350/OJrravEMGK7s+6sM0E4GAABQNgjKVZEXfyZWRBY9u5pKJ1zNxi2MKCP+WU55GZWjpq
VKVCzMLZQQUV782esi0uw4oBUj44uejS0kpq2zlab0Yp1WvT8jyo6JTCwgUms2Zuk4M3r2u5ud40S/
v2OSC6rV7tXo89M4G3Xpl67W/jZAaCcDAAAoIQTlqijOSRUQJW7oZshIMeqxLYVI5rkDinNSc4h0TP
VkHEBcnPMqh4gx1im7PkfDQF+dSPBKUExEKiZuv8Vc+M2zj8n9g37fOrcw6zR+48X04irtHZEqo1Vm
sEaN7G+DgHYyAACAEkJQrgoVxlibqIlnVLrwIxFjTWU7mCUbEablFMn4otqNtImE6TllY69ElJUtIt
JtpPM226oYdPxmzYmbSQlnt0zpqnrvyALXQRvvi6qye+WU+on7q/jQTgYAAFBOypJ1aoaWTe82KpQU
dSVVxpDLuhFrZzsuCW+EPs6vfGUi0rJxaatKwrioZwXSi4XxYfFEvI7dLTWkF3M0zRwmrg+OXNGWJD
f2Hn8sIuJq6GgQFeUXVrkHXCP7q/jQTgYAAFBOCMpVwTUdMH+0Ed1cu+5CZrUH6HL5bnOH6dPzXauC
U8s0id/l2JKbvb5f36T//LEm9GTnpsiM0hctTg5aeziNWnw/x4FHRFQsSEmXGpes0biNtS6RJk+TS6
TRxN6cSPjkQfq7uFucFrX39CsZSq2J/VVwaCcDAAAoLQTlKuHoOa8OmPl56k73fjN2Rz/LLhDlpMT9
u2HqBL/L2TL3azkGLut2T2qRfWL8gOm7Lz3PLshNuXlsmXuHAZvvFxCRmoGVIVF+WkpOUckmOTwn/3
0zW2cEjPpqyYm76cLclOsBMwb9L0TssCxgnr0WEYkebR/W2rLdmDWnbiULRKLsh8GrF50Q8AbOdjdX
JeKa9J7UU4Nur1168G5Gfs7LmN3T+k2La8Gvq/1VbGgnAwAAKC0E5Sri6jstD7txcL5t3Cr3VnwDfR
ObPrMDXxkaiAqq0HJVMXbdePHyjunNry91a8k3aNTC9efT6r3d2/KIiFQthi/6xlY1alK78eey371o
9+Vh/+2dZnp+poO5caPmrkvjPl8UeO2fWfbaHCIi9aZDfNbP7vrmL0/nFqb6+vzOU89azD4QtXtEEx
UiIhWzUX8eWdCPFzS5k5mhueOMs02Xnzs611G3zvZXYaGdDAAAoMyqdus2ICLiaFsPWrB70ALWB7U6
rX8sXF92mVpzr6tCr7LLuDz7Mf6Hx/izbEK18ZDfrmf89sGL6rQa7vv3cF/2kjQafznB98sJ5TxKpG
rSe9HRm4vKLNubKjURMlvZpS9d0f42bGgnAwAAKDN0lAHYoZ0MAACg5BCUAdihnQwAAKDkEJQBWKCd
DAAAAAjKACzQTgYAAAAEZYAPoZ0MAAAAhKAM8DG0kwEAAIAQlAE+gHYyAAAAlEBQBigD7WQAAAAoUV
s3HImMjKylLQPUnsTERLSTAQAAoEStBGVvb2+JRFLyc0RERG28BEAtGT16dOnPaCcDAAAos9rqKPv4
+JT84Otb7n2VAeoztJMBAACUHMYoA7BDOxkAAEDJ1VZHuZS3t3dtvwQAAAAAQI1DRxkAAAAAgAWCMg
AAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAA
AACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAA
DAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABg
gaAMAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQF
AGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgD
AAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAA
AAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABggaAMAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAFDX
IiIi5F0CAEDlEJQBAKDGyJKAfX19JRJJHRQDAPCJEJQBAKDGSCQSX1/fClYoScnOzs51VREAQPUhKA
MAQI1xdnauICuXpGQfH5+6LQoAoJoQlAEAoCb5+PiwZmWkZABQOAjKAABQwz7OykjJAKCIEJQBAKDm
SWfliIgIpGQAUEQIygAAUCtKsvLx48eRkgFAQanKuwAAAPhUhYWFycnJKSkpJf8vKCjIyMiQd1FERB
wOJycnh8/nVzwVRt0wMDDQ0NBo3Lgxn88v+b+ampq8iwKAeg1BGQBAUYWEhBw+fDgpKen8+fN8Pt/U
1LTk/y1btiwsLJR3dW+NHDny2bNn9aGegoKCW7dupaSkpKamlvy/d+/eTZs2HT58eN++feVdHQDURw
jKAAAK5uzZs/v27Tt69KiDg4O7u/vQoUP19PTkXZRCyszMPHbs2Lp164YPHz5s2LBx48b17t1b3kUB
QD2CoAwAoEimT59eXFzs5OS0fv16bW1teZej2PT19SdOnDhx4sScnJxjx44dPnz4n3/+2bhxo7zrAo
D6AhfzAQAohpcvX9rY2DRr1mzdunUeHh5IyTVIR0dn3LhxGzZsMDMzs7W1TUlJkXdFAFAvoKMMAKAA
kpKShg4devToUWtra3nX0pBNmzatT58+gwcPPnnyJJ/Pl3c5ACBn6CgDACgAR0fHgIAApOQ60LJlyz
179jg6Osq7EACQPwRlAID6LigoyNbWtmnTpvIuRFlYWVmZm5svW7asuLhY3rUAgDwhKAMA1HePHj3q
2bOnvKtQLm5ubtHR0UeOHJFIJPKuBQDkpt6NUa4Pk9JDg+Tt7S3vEgCqKSMjoz7MQ1x1xSnHJjuP+z
u7+8qw414tNeRdTlVkZmbm5+ffv3//v//+++KLL+RdDgDIR/0Kyr6+vufPn3dycpJ3IdDQPH/+3MnJ
KTIyUt6FANQZUcrFfRu37D8VceNxRgGRCs+yvfPgcVO9xjuZyZhYBedHNRsU2i/o0f6eutWtglPdJ9
YbMTExCMoASqt+BWUicnJyWrhwobyrgAbI3d09JCSkX79+8i4EoPYVPAuc7T5h1+OWI739/9nj1Kqx
Zt6zy0fWz5//43f5n13Z2ENPlvwqEWWmCT+tDhW++677Obs+bSNylp6eLu8SAEBu6l1QBqglPj4+np
6eCMrQ8IkzQue6jtv12nFl9LHprbVLMrGWtfN3WyKGzMkxaC5TSiaiYkFKdi2WCQBQ/+FiPlAW7dq1
a9y48ahRo548eSLvWgBqUX7chuk7nnM6r/hj6ruU/BZH07S5sbrUAknO/UDvkV0s9RiG4Vl8McL7aI
JQQkQkStjooM+zm3ubKOeomynDMAzTxu9eQZkXyrs6qznDuATcifpj5uCOFnoMw2jz7d1m7Y3LFpdd
p9GYUMG7JeKs2D9nuNnzmQ/ouZ/OrqSq92U/OL7Mw9HaiGEYxtTOZdK6s4n5Hxam7RqYnBS+eUofO1
OGYRgDG5eZBx9KrwUAUDkEZVAiK1asiIyMPH/+vLwLAag9ude37X5CGi4zh1lW/JWhJPuyb58vxm3N
dPst5mV6StzekQV/jHUYtedpIZG6zYyLmWmhE42JdL4KShUKhUJh3MJWbGObo7/vPHBLpuua8MS0lH
vBC1vd3jrFadjv8QUsqxJRbqxfH0fPPYLBO64nJseHrhtiSkTt/G5kCrOO9+VVUlVJ2VnRPi6dxmx4
4bQmMjHt1ePgBbax3kM6um+6U3aYiCTWf0A3z0st5598kJ5y97in4eVtE4etuV1OXQAArBCUQYnY2N
g4ODgEBwc/ePBA3rUA1A7Ri6hLaUQt+7fXr3CEhUQQvdhj9U3+D0cPL3ZraaDFs3SeuWvbIDr3s09E
VpXmQ2u1KDRq17RezfUYnqXTtO37vmlUcNFn4dk3LBsRJx//afVtScdV+3wG2hrrNe06ZdvOMQZ0Y9
vee/myVSXJvrho7JpbvK/3H10+tLUxo8PvMHbjya0u4sifPdbdLtMwzhX22Bmxf6aLtb4Wz8p1nt8Q
HUoI+PsBmsoAUAUIyqBcVq5cGR4eHhoairlRoWEqTH/8mkilkYVBhf1kcdqZlXuSqd1sry68d4Gaa9
zdo6ta1tlDcVW5hE/bpquNbmkm5/A6evQzpNzwgOuCj9fNexR+u5gsnLqYvi2Oo2vv2pIo+XaKSKaq
xGmnV+5NIYuJs3oZlX58qZoNmTPMkOK3rI2WHlOt3X5wF2OVd3/SNLdvQvTy5gtRFfYNAJQegjIoly
ZNmgwePDgkJOTOnTvyrgWg1oiLikqHCVPWyb7Sg4EddycVU178mVgRWfTsaiqdpzUbtzCijPhnOeKP
NykrjSb2TYhyE+6mFX30GFdDR4OoWKo2EhdLiHRMdVSIqPKq8uLPxhYS09bZSlN6uzqten9GlB0TmV
juyAqOmpYqUbEwtxCnyAAgOwRlUDorVqw4f/58WFiYWPwJaQCgflIzbGZMJElLzCjNqXqDTwuFQqFQ
mHrKXfvtsuKcVAFR4oZuhtIZ2qjHthSiT/u2haOupUZEBYKCj99fWnZjhlvQy9CIF29HHEsyr5+6R9
oOg1sxMlVVnPMqh4gx1inbLudoGOirEwleCXDDaQCoUQjKoHT09PQmTpwYHBx848YNedcCUNPUm375
hQHRo/Nx2RXlXRXGWJuoiWdUuvAjEWNNP+GjoTg7WUBEvMa6Kh8/qN1p8b65n93xmeBz6n5a5vPL26
Z+fyy/2+JlLoYcmapS0W6kTSRMzykbiCWirGwRkW4jHZbXBACoPgRlUEZ+fn5nz56NiIgoKvr422EA
habTcfJoM8o//+vJlxX8dmvZ9G6jQklRV1IrWImrqkJVbTCLM25eeEJk3qODMUtoFWddP3Q8nrTzQ6
Z3sWjSctAvWcO2XTw+/d3NrSutSsvGpa0qCeOinpUZYyGMD4sn4nXsbqlQd8kGgPoPQRmUkZqa2pw5
c/79999r167JuxaAGsZ0mLf+a6OiqPnT9j4sd8gu13TA/NFGdHPtuguZ5Q1BUjNqZkgkTM8QVRSVi/
Pzit8/XvBg7/rIYmo/7dvWmh+vK8kIXfF7gumkwMhrT7KEQuHrO/+uH9f6/aWAlVbFNek/f6wJPdm5
KTKjdIXi5KC1h9OoxfdzHHgVFAoAUHUIyqCklixZEh4eHhYWJhLhKnhoWFRMBm45vXmI9plp3XpP23
rmdlJ2vkj4+n7ojkXep3PJvK2lNpeIo+e8OmDm56k73fvN2B39LLtAlJMS9++GqRP8Lr8bs6Fm3ndE
KxJHb9oZk5YnSHr4nPUav/yQSQM9t4U9zMwTPI/6/X+DvW8zTqt2TLZWY1mXo27I16HMu5dup+axji
autCoOz8l/38zWGQGjvlpy4m66MDflesCMQf8LETssC5hnr1VThxAAoASCMigvb2/vkJCQK1euyLsQ
gBrG0babdCDu5qF5bZ7t+N7Zhm+ob9zC2XNPUsclR29d/7VnyT2sufpOy8NuHJxvG7fKvRXfQN/Eps
/swFeGBqLSq/DUW8049Od3nV/69bQwMm3jvvRiJktrWX/ktuWd7691tzEybTlgRUKHn/66cnRaK5Z2
MhGRroOvf3eKXtjP2ki39GI9nlkb1ym/XnpTLFNVXP3uy8P+2zvN9PxMB3PjRs1dl8Z9vijw2j+z7L
VlvDU3AIDMKr5xE0BDNnv27FWrVp0/f75z586amuV8sAMoKI62zcC5vw+cW/E61oMW7B60oNwVNFuM
3Hh+5MaKtlFcpNtp4oagiRtYH9XqtP6xcP27PxUmHpyz5HrHtTeCpn5WMppYUihIuhbw49BZ89yzWt
w/0N+AI0NVHJ1Ww33/Hu5b3uNlX7SEWnOvq0KvinYEAOBj6CiDUlu2bNnZs2ejo6MrWCciIiI8PLyu
KgJQMOJima/2y43xmx8k7D7b47PSa+44arpmXcd8102DBHdjUworejYAQN1DUK5vilOOfWurwzTpv/
lBuZfhQI35/vvvExISzpw5k5uby7pCTEzMvHnznJ2d67YugIaoOO9NPhVkpJad3E2cERN4tYAMv/jS
TF1elQEAsFOMoFz0dMsXTFk6pjZdhnj9GvayfqVJwflRxozJ2DCWe7fKTOGH2VXvINTEoasWf3//sL
CwCxcusD7av3//4ODgOi4JoGHS7TxtnIXkyowRc/ZEPXqTX1QkfHXv3O9TXYfty2g9fc/K7pizAgDq
G8UIym+1Xn0nWygUCnOzXj27HujdK/fgPLeOo/c8qz/f1klEmWnCT9uECt991/0cYVKwV0sFnRC0eg
ehBg5dNXl4eKSmpoaEhGRlZX3w0NixYzdv3mxoaCiXwgAaGo5ej7VRoZu/NY1eOrRNU0Mez9i6t9df
Gc6rg+9HrepthJuFAEC9o1BB+R2Omk6jzxzH+h/eN1wvO+Qn34t13oQsT7EgJVveNchd9Q6CXA/dih
UrIiIiIiIipBcGBAQQkYeHh5yKAqjvtDqtfywUvj7QS1f256gad520/tiVR69LbreXnXQ38uCa73uY
KWhfAAAaOoUMym9x9Nr1a0mUdeNq8vuesiTnfqD3yC6WegzD8Cy+GOF9NEFYeqFJ3tVZzRnGJeBO1B
8zB3e00GMYRptv7zZrb1x2melBJTkPji/zcLQ2YhiGMbVzmbTubGK+1ON5V2c1Z7T7n3idfM5vRIfG
DMN8NjXi5kYHfZ7d3NtEOUfdTBmGYZg2fvfKjgyRpYCSdRqNCS2N/+Ks2D9nuNnzPxh9wui5n86WYa
9l3yPXwOSk8M1T+tiZMgzDGNi4zDz4UHotKeKs67u8+rcpqcmwWefBU9efSSwQJZRzECR5iVH7V0wb
3qNNU32GYRjGxK7fjP33ciVEROU+Kzd6SlOG4U+IyHn/wsIYLyuGMR51XlBhJexVl8fd3b2goCA4OD
g9Pb1kyZs3b7y8vPbv31+1DQEAAEADotDTw0lEeYVEpKKh+nZYryT7sm9f19WPu/20KyakV+PsK9un
jx7rEPtbTOA3Vu8nv4/+vvPAFiOXbwjf19U48+qeeePmT3GKE1w55VlyIbYkK9qnb9818R1m7Iw83t
ey6P7x5ZOnDOl4dkX40R9bM1KvnnhsRq9Dx54REZGWuWmrGRczv7vsadvrz/yvgh7t71l+j6WSAj6Q
G+vXx3FFQsdZ+67P6K7z8MDc0bNPpLbzuxE+8zN12fZa5j2K9R/QLd92xqaTDxxMMi+sHvnV+onDDF
vHLP78w7oKH/8xrOes2C4+x+I9uxoI7p7e5v/7Q6GaqrpFOQdBkhkfsPyPBy5zVv37l+Nn+nlx+38c
NuM712zjmzv6GarblPMs9svrZKqk8md+YOXKlQsWLAgPDx82bBhhaHLNkbwjFoslZVVjSY1sRBGXPH
361MzMTN5/mQAASkeRg3JR0rmDt4kaO3VrrEpEJBFEL/ZYfZP/w9nDix14HCID55m7tsXYjfrZJ2Lo
ny56pRfJtVoUGvpzB10OEek5Tdu+716bfrt9Fp4dfWigIUeSfXHR2DW3eF8fObp8gBGXiDqM3XiSEu
2/+9ljXe/Liz9/P9vuk0PHyGzYuj/9x3bUK5LoVOFy7YoK+GBVcfLxn1bflnTcuM9noKUqkfGUbTuv
RQ48sG3vvR+Wt9WUYa+rsEe5wh5/XVjnYqxCRPqu8/yG/DH4WMDfD+Yuty87x7DoSeC26EK90Ys9nZ
pqE2m3+8r70FcV7jFHv/cvNxNKT2l4nSdtWHH41OSDq/9Z1meCWfVHJla9kvL06dNn6dKlQUFBjo6O
33zzjZaW1qlTp/755x+5J6QPlrx48VJCkkN/HShdkpycLJHQvt1/1pMKpZcQEecdLpfLKasaS2pkI4
q4pNpvEQAA+BQKGZQlhTmp8dFH1s+dH1XYxGPjvPZaRETitDMr9yRTuw1eXXjvPla4xt09uqr9c/ZQ
nNDFUfvtQm2brja6pR88HF5Hj36Gu/eFB1wXDHTRSTu9cm8KWcya1cuodFiKqtmQOcN+Ord/y9roH3
f3en9dNqfjqn93/mBT5QmNKirgw6u+8x6F3y4mC6cupm//qji69q4t6cC12ykiaqtZ+V5rVWGPtNsP
7mJcmlo1ze2b0LFHN1+I6IOgzOGqcYmyoo/HvHHoaSjb8B2Oqob0LxvX4PMuTeni3fBHeRPMdGTaAu
tWq1FJuVRUVCQSyZEjR/T09J4/f66mplYfEtIHS04FB5OE3AcPKl1y4lQQkWSYu3s9qVB6yaf9hcB7
vr6+hYX157JlAABloVBB+c681rx5pX9Sbdb7+192LPqms2FJtMuLPxMrIoueXU2ld0qzcQsjOhf/LE
fsqF1OjtJoYt+E6HbC3bQiF5X4s7GFxLR1tioTDXVa9f6M9l+OiUws6FU6DkGjz0/jqp6SKymA98Hf
CFdDR4OouEhqDLW4WEKkY6qjQiTDXlMV9qgsjpqWKlGxMLdQ8sGcdWrNxiwdt2XEvt/d7C6NnO71w7
dDOzfWkCEUFWc9CD9+LOh81JXYuPuPXucRqaTliit/XvmqW8nHLly4kJWVZWVllZaWtnbt2kuXLvn4
+Ny5c+dTqqsND588lUgk0vM637n/QCKRdOvWTX5FAQAANEwKdTHf2+nhBAl/9NYi0uk4ZcHEdymZiI
pzUgVEiRu6GUpf8GbUY1sKUYU3juKoa6kRUYGgQEzFOa9yiBhjnbJ5laNhoK9OJHglkJonX5XRqpnZ
jKQL+JCW3ZjhFvQyNOLF226SJPP6qXuk7TC4FUMkw15XZY9kpmLi9lvMhd88+5jcP+j3rXMLs07jN1
5Mr2hL4swrG79u3bj9oAX/vDJz9dp44tK5eS2IJGJZb+lVY5WUY/HixaVZMzQ0dMSIEYcPH+ZwOHfv
3v20CgEAAEBRKVRQfkvF7Os1C+wp84jX0ovZ73OWCmOsTdTEMypd+JGIsabl72lxdrKAiHiNdVVIRb
uRNpEwveyNo0giysoWEek20qmNiT6lC/iIdqfF++Z+dsdngs+p+2mZzy9vm/r9sfxui5e5lAxnrnSv
a2uPVAw6frPmxM2khLNbpnRVvXdkgeugjfdF5e1hypFvBy44lem66Vp81P4VXiN7t7MyUK+hL+arVA
m70nZyyR/FYjER2dnZSSSSksRcM5UCNChFz37vwjDMlzteVOd0GwBAEShiUCZSt/1+0zRzSt4xfcOt
vHcLtWx6t1GhpKgrqUVV2pg44+aFJ0TmPToYq5CWjUtbVRLGRT0rM8GYMD4snojXsbtlJZN9clVVqJ
IGdsUFfPxo1vVDx+NJOz9keheLJi0H/ZI1bNvF49Pf3Y2k0r3+1D2qGEfTzGHi+uDIFW1JcmPv8cci
IraDkH1599lcau7pP76VdnnxmOXQlYw7KcovlOF4slYiK+l2MhGVGdhw587hw4d9fHyqsj0AAABoCB
QzKBPpdJ6/YYQ+xa+Ztj3hbSTimg6YP9qIbq5ddyGzwnGvxfl5xe+TV8GDvesji6n9tG9baxJxTfrP
H2tCT3Zuiswo3UhxctDaw2nU4vs5DpXcYVXNqJkhkTA9Q1RRtKuogA9JMkJX/J5gOikw8tqTLKFQ+P
rOv+vHtX5/KWCle/2Je1TOHghS0gve74JG4zbWukSaPE0usR8ELhGRho566e+bKOnq1VTpTbI9S6OJ
vTmR8MmD9HdnAcVpUXtPv5K1Etl80E62tLQs/bnEoUOHOBwO+soAn0xud6oHAKgeRQ3KxDVyXebvpC
6+5jvr4IuSGMXRc14dMPPz1J3u/Wbsjn6WXSDKSYn7d8PUCX6Xs6Vza37IpIGe28IeZuYJnkf9/r/B
3rcZp1U7JlurERFxeE7++2a2zggY9dWSE3fThbkp1wNmDPpfiNhhWcA8e61KqlIz7zuiFYmjN+2MSc
sTJD18nsMWXiss4AMcdUO+DmXevXQ7NY/1681K9/rT9oiN6NH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv
4Gx3c1X2g8Dr5OGsSfe2rPjr5uvcnOTYwwvdHKaFl/msZDt0XJPek3pq0O21Sw/ezcjPeRmze1q/aX
Et+LJWIpsK2smlvL29W7duXeUjBQDS5HenegCA6lHYoEykajF6/Xw7yjs/f8HptJI8ytV3Wh524+B8
27hV7q34BvomNn1mB74yNBCVuUpOf+S25Z3vr3W3MTJtOWBFQoef/rpydFqr0m4uV7/78rD/9k4zPT
/Twdy4UXPXpXGfLwq89s8s+3JHDbyn3mrGoT+/6/zSr6eFkWkb96UXM1lay5UUUJaug69/d4pe2M/a
SLf0Yj2eWRvXKb9eelMs015/0h6x7WTTIT7rZ3d985encwtTfX1+56lnLWYfiNo9oolKOQeB22TUnn
/8hhmentLNshG/44Sdb9z2XDky3qiyQ6diNurPIwv68YJ8dYU6AAAIEUlEQVQmdzIzNHeccbbp8nNH
5zrqylpJ5SptJ5eys7Or8pECaMg4XNUqfoLI9U71AADVwJGwjafdun2HRCL54bvJdVxNyVyhCxcurK
Xt512d1dppa+6woEf7elZ/7t46LaAwcf+YL2dmLLgYNPXtffskhYKkawE/Dp31r3hI4P0D/Q0wWe0n
cHZ2trOzKw3HEyZMKC8o1xMfvzfl9W6FulTb/zbKRJx9K2DZonX7z8dnSXSte4+fO7PlzoFeMe02x1
+Y1FSFSJKXeDEw4O/jIRGXbz56IyLSsXIas2CDn0crbQ6JEjb27LwgtszFAy0WXru60FZcwbPkyc/P
7+LFiyVfMXl7e1djC6zvTbxhAeqn8t6bCtxRrjZxcdUutpNnAbkxfvODhN1ne7y/uzVHTdes65jvum
mQ4G5sCm5B8AlkbycDKDtxZuSCnl2/35rUfW3Uk9dpdw9N44fM/CmmzDoF8QHL/7jL/3rVv3dT3qQ9
iVhuf/eP71ynn34jJlK3mXExMy10ojGRzldBqUKhUCiMW9hKo+JnAQDImTIGZUVSnPcmnwoyUstO7i
bOiAm8WkCGX3xpVhM3PFFasoxOBgAiSfbFhRM239Puu/3kRo/2ptqMkW3f2buP/GwrvVLJnerP/+o5
wL4JT5Mx7TxpwwoHbvrB1f8kVzB/XPWeBQBQNxCU6zfdztPGWUiuzBgxZ0/Uozf5RUXCV/fO/T7Vdd
i+jNbT96zsXq05K4AI7WQA2UnSz60JSCWTUfMHSY3/56gzH1yBzFHVUJUaL1Fyp3rJ3fBHeVSB6j0L
AKAuKNQtrJUQR6/H2qjQz/1XbV86dNsPuUSkqm/Vrrvb6uDj3/Qw+6QpkJUd2skAssp7eP6GiNTs+9
pqV7pu9e5UX/P3twcAqAnK1VHW6rT+sVD4+kAv3crXrTcFqBp3nbT+2JVHr0tut5eddDfy4JrvkZI/
CdrJAFVQnPM6l4gx5lXcWqnenepr6/72AAA1AB1lUEZoJwNUAVfLQJNImJVfUY+35E71ISqum64FTC
qZskJ079/KZq6o3rMAAOqIcnWUAQjtZICq0rTobEVUkPDfywruDV+9O9XL8iwAALlBUAalg3YyQNWo
NHYZ34no4b69cbmlC8WZ92KTpdeq3p3qK38WAID8ICiDckE7GaDqVK3G/bK4vUriphGTt1xIzM7PTr
y4Y4qrx19pUutU7071MjwLAEB+EJRBuaCdDFAdTNv5wRe3/mB3Z1k/W76hWbfpJ3k/BgXPbfZ+DZVq
3alelvvbAwDIDS7mAyWCdjJAtXF59uPXnRq/rszCO0Lf939QMXSYuS9m5j7pFVyeC7dK/1mzxciN50
dulF4kw7MAAOQEQRmUCNrJoKAMDAwKCgrkXYVy0dfX19TUlHcVACBnGHoBygLtZFBc1tbWoaGh8q5C
uQQFBRkbG8u7CgCQMwRlUBZoJ4PiGjBgwP37958+fSrvQpTFw4cP4+Pjra2t5V0IAMhZvRt6ERkZKe
8SoAFKTExEOxkU2qVLlwYOHLh9+3ZbW1t519LA3b17d8KECWPHjpV3IQAgf/UrKHt7e0veTUUfEREh
32KggRk9enTpz2gng8Lh8/lBQUHOzs4TJ06cPn26vMtpsDZu3Lhjx44RI0ZoaWmVLDEywhwcAMqrfg
VlIvLx8Sn5wdfXt8IVAaoJ7WRQUKampvfu3ZswYcLkyZMdHR2HDh3K4/HkXVQDkZWVdezYsQsXLrx5
82b8+PHSD3Xp0kVeVQGA3GGMMigdtJNBoe3evbt58+b79++3trbu37//zp0709LSKn8asElLS9u+fX
u/fv1sbGwOHDigoaEhfSUDEbVq1apTp07yKg8A5K7edZRLeXt7y7sEAIB6h8Ph+Pj4dOvWLSYm5smT
JwcPHty9e3dsbGyjRo34fH7jxo2bNGnSqlWrzMxMeVda7+jr69+7dy8pKSk5OTklJeX169cdOnTQ0t
Jq3rx5r169Pl6/S5curq6uHA6n7ksFgHqi/gZlAABgxeVy+/fvb2dnd+7cuWbNmhHRwIEDBQJBTk6O
QCB4/fp1UlJSfn6+vMusdzQ1NdXU1AwMDCwsLHR0dHR1dcsLwebm5n369DE3N6/jCgGgvkFQBgBQSJ
aWlv/73/9evHgRGxv74MEDDoeDIcufSFtb29bWtn379mZmZvKuBQDqBQRlAAAF1rRp06ZNmw4cOPDV
q1fPnz9PSUlJT0/Pzs4WCoUikUgsFsu7wHqKy+Wqq6szDKOnp2doaMjn883NzU1MTDDQAgCkISgDAC
g8Dodjampqamoq70IAABoUzHoBAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQ
lAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIyg
AAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAA
AAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABggaAMAAAAAMACQRkAAAAAgIVqeQ9cvX
596/YddVkKAFTq6rXrHTu0/3Ah3q0A9Q/ru5XwhgWol8p7w3IkEgnrE37/Y3stlwQA1fHDd5M/WIJ3
K0D99PG7lfCGBaivWN+w5QZlAAAAAABlhjHKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABg8X
/BhuS0HF2ARAAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 5: Aktivitetsdiagram över uppdatering av position och inhägnad.

Information relevant för utveckling av koden är olika interna tillstånd,
position och status för inhägnaden.

### 4.5.2Uppdatering av position

Detta är en service som aktiveras med bestämda tidsintervall. Bild 4 visar ett
övergripande aktivitetsdiagram. En service i Android är ett byggnadsblock för
hantera bakgrundsuppgifter6. Aktivitetsdiagramet visar de viktigaste delarna,
Android, Trek och Enclosure. Inhägnaden hanteras av Enclosure medan Trek
hantera enhetens nuvarande position och var enheten är i förhållande till ett
givet delområde. För att bestämma om enheten är innanför inhägnaden behöver
följande uppgifter utföras:

  * ‒Hämta in senaste position, var den mobila enhet befinner sig just nu. När en ny position finns tillgänglig så skickas den information som en händelse.

  * ‒Uppdatera den mobila enhetens position och kontrollera om enheten förflyttat sig. Har enheten inte rört sig sedan senaste position så finns ingen behov av vidare kontroll. Enheten antas vara innanför inhägnaden. 

  * ‒Kontrollera om enheten befinner sig inom ett givet delområde. Ett delområde är en mindre del av inhägnaden. Det kan innehålla en del staketet.

  * ‒Skapa ett nytt delområde. Detta sker endast om enheten har lämnat föregående delområde. Går det inte att skapa ett nytt område så är enheten utanför staketet. 

  * ‒Kontrollera om enheten befinner sig innanför staketet. Denna sker efter det att delområdet har uppdaterats. Är enheten utanför staketet så skickas en händelse.

  * ‒Sammanställa information om den enhetens aktivitet. Denna information används för att bestämma behov av positionering. 

  * ‒Skicka information om enhetens senaste aktivitet. 

Att bestämma aktuell position görs med hjälp LocationManager. Här har jag
utgått från Reto Meiers metod för positionsbestämning7. Det som särskiljer
hans hans metod för att bestämma aktuell position är han först gör en passiv
positionering. Det spara energi om det finns andra applikationer som också
använder positionering. Om senast kända position inte uppfyller vissa
kriterier så begärs en ny positionering.

Med en ny position så kan enhetens position uppdateras vilket sker i Trek.
Enheten representeras av klassen Pigeon, ett namn valt i bristen på ett
bättre. Klassen Pigeon har en position, rör sig med viss hastig och befinner
sig i ett bestämt område. Lämnar Pigeon sitt utstakade område så informera
Pigeon om detta till eventuella lyssnare.

Befinner sig enheten, Pigeon, på eller i närheten av en viss position under en
längre tid så anses användaren vara inaktiv. Någon kontroll om enheten
befinner sig inom sitt område behöver bara göras om användaren är aktiv. Detta
ger systemet en justerbar grad av tröghet vid positionering. Det område som
Pigeon befinner sig inom är ett delområde av hela inhägnaden. Ett nytt
delområde skapas vid behov av Enclosure.

För att bestämma tidpunkt för nästa positionering så behövs enhetens
rörelsehastighet över en viss sträcka. Denna information tillhandahålls av
Pigeon. Den tid det tar med nuvarande rörelsehastighet att nå gränsen för
utstakat område är maximalt tidsintervall för nästa positionering. Att schema
lägga tidsbestämda händelser görs med AlarmManager och beskrivs av Marko
Gargenta i hans Android Bootcamp Serie8.

### 4.5.3Positionering och koordinater

Vid implementation används råa koordinater, det vill säga grader. Ingen
omvandling sker från grader till ett plant koordinatsystem. Detta påverka inte
inhägnaden och dess funktion. Koordinater för att faktiskt område som till
exempel BTH har hämtats från hitta.se9. Samtliga områden är samlade i en
statisk klass Route. Detta gör att nya områden lätt kan läggas till vid behov.

### 4.5.4Inhägnad

Inhägnaden upprättas och upprätthålls av Enclosure. För att upprätta det
rutnät som utgör grunden i algoritmen så behövs ett plan. Detta plan,
basklassen EuclidPlane, är grunden i inhägnadens koordinatsystem. Andra
klasser som använder koordinatsystem är Boundary och Segment. Klassen Segment
är central för att bestämma om en given koordinat är innanför eller utanför
inhägnaden.

Upprättande av själva inhägnaden sker i klassen Enclosure och det är denna
klass som också administrera inhägnaden. Dess huvudfunktion är att skapa de
delområde som används av Pigeon. Algoritmen för att upprätta inhägnaden som
beskrivits i kapitel 3.4 är implementerad i Enclosure.

Två tabeller används för spara information om inhägnaden. En tabell TileTable
används för att spara data om de celler som innehåller en eller flera delar av
inhägnaden. En cell som är tom sparas inte. Varje del av inhägnaden sparas i
klassen SectionTable. Tre klasser behövs för att spara inhägnaden, Grid,
TileTable och SectionTable. Det tillkommer också två gränssnitt Tile och
Section som används för att administrera tabellerna.

## 4.6Utvärdering

### 4.6.1Val av algoritm

Vid implementation så framkom det att den valda algoritmen var betydligt mer
komplex än väntat. Data för inhägnaden delas upp på enskilda celler. Rutnätet
utgörs av ett antal celler. Varje cell kan ha en eller flera sektioner av
inhägnaden och varje sektion är uppbyggd av ett antal koordinater. Den här
strukturen gör det möjligt att hantera ett mycket stort antal koordinater men
är svår att motivera för ett litet antal koordinater.

Det råder osäkerhet om hur stort området måste vara för att dra nytta av den
rutnätsbaserade algoritm som här har användes för upprätta och upprätthålla
inhägnaden. Detta beror på att det under arbetets gång inte har varit möjligt
att hitta information om den mobila enhetens beteende. Två viktiga faktorer är
hur fort den mobila enheten kan uppdatera sin position och med vilken
precision en position kan bestämmas. Dessa faktorer bestämmer enhetens
rörelsemönster inom inhägnaden.

Frågan som har uppstått är om den valda algoritmens verkligen löser uppgiften.
Detta ändra förutsättningarna för utvärdering av algoritmen. Avsikten var att
testa på algoritmen på en eller flera enheter. Men om algoritmen inte hantera
uppgiften på önskat sätt så är det bättre att utvärdera projektet i sitt
nuvarande tillstånd.

### 4.6.2Vad är implementerat

All primär kod är implementerad. Detta innebär att applikationen kan starta
och att all funktionalitet är implementerad. Inhägnaden upprättas och
upprätthålls. Applikationen är funktionell men inte användbar. Den är allt för
instabil för att installeras på en mobil enhet.

Fokus har legat på de två delarna Enlosure och Android, se bild 5. Att fokus
kom att delas mellan Enclosure och Android beror på att undertecknad har
begränsad erfarenhet av ekosystemet Android och hade inte tidigare arbetat med
LocationManager. Den tredje delen Trek som hantera enhetens rörelse och
position har implementerats så enkelt som möjligt.

Det som saknas är undantagshantering, exceptions, och systematisk testning med
JUnit10. Löpande under utveckling har valda delar av koden testats i Python.
Python är användbart för validering av algoritmer och beräkningar. Det kan
också finnas andra problem som är mindre uppenbara som minnes läckage.

En förändring av den befintliga algoritmen skulle medföra begränsade
förändringar av applikationen. Applikationen är uppdelad i avgränsade delar
vilket underlätta även omfattande förändringar i algoritmen.

### 4.6.3Storlek på geografiskt område

Den valda algoritmen utgår från att mobila enhetens hastighet är låg i
förhållande till storleken på inhägnaden. Det är inte den faktiska hastigheten
som är intressant utan hur mycket den mobila enheten har förflyttat sig inom
inhägnaden från en positionering till en annan. Tid saknar betydelse, det är
avståndet mellan två positioneringar i förhållande till storleken på området
som är det viktiga. Idealt så bör mobila enheten upprätthålla sig så länge som
möjligt inom en cell då detta minimera den administrativa kostnaden att
upprätthålla inhägnaden.

Avståndet mellan en positionering till en annan beror av användarens hastighet
och hur fort den mobila enheten kan uppdatera sin position. Demo applikationen
är implementerad med antagandet att den mobila enheten rör sig inom en cell
och från cell till cell. Frågan är om detta är ett korrekt och rimligt
antagande. Låt oss anta användaren rör sig med tre hastigheter, till fots 1
m/s, på cykel 5 m/s och med bil 25 m/s.

För en service, som körs i bakgrunden, så rekommenderas ett minsta
tidsintervall på 5 minuter från en positionering till nästa11. Typiskt är
detta en applikation kopplad till geografisk information eller sociala medier.
Längre tidsintervall ger Android möjlighet att samordna de tjänster som
använder radio. Radion är den del av systemet som tär mest på batteriet. På 5
minuter så hinner en person till fots ca 300 meter, på cykel 1,5 km och i bil
7,5 km. Detta ger ett stort område om den mobila enheten ska röra sig från
cell till cell. Varje cell i rutnätet behöver vara en mil i fyrkant eller mer
om användaren kör bil.

Det finns applikationer för bilnavigering. I detta scenario har den mobila
enheten extern strömförsörjning från bilen. Aktuell position bestäms med stöd
av karta och död räkning från senast kända position. Den mobila enheten
uppdatera sin position löpande med minsta möjliga tidsintervall. Vi kan anta
att radion är på hela tiden och att samtliga tillgängliga tekniker för
positionering är aktiverade.

För bilnavigering ska fungera väl så behöver tidsintervallet vara i
storleksordningen 10 sekunder eller bättre. En bil avverka 250 meter på 10
sekunder. Till fots så blir sträckan 10 meter och på cykel 50 meter. Kan en
mobil enhet uppdatera sin position varje sekund så blir upplösningen enstaka
meter till några 10-tal meter. Enligt lantmäteriet så är osäkerheten vid ren
satellit­navigering ca 10 meter12. En mobil enhet har tillgång till andra
positionsleverantörer men dessa ger större osäkerhet. Det är möjligt att om
samtliga positionsleverantörer används så kan osäkerheten minskas men detta är
ingen funktionalitet som tillhandahålls av Android.

För en applikation där positionering är av central betydelse som i det här
fallet så är det rimligt att offra batterikapacitet till förmån för tätare
uppdatering av position. Med en positionering varje minut så är blir avstånden
60 meter till fots, 300 meter på cykel och 1500 meter med bil. Detta ger ett
minsta område i storleksordningen 10 km. Området kan vara mindre men själva
poängen med algoritmen är att området delas upp med ett rutnät.

Det är beteendet vid positionering som bestämmer hur fort den mobila enheten
kan uppdatera sin position. Tätare positionering medför en ökad energi
kostnad. Varje position är behäftad med en viss osäkerhet. Ett stort antal
möjliga felkällor påverka graden av osäkerhet. Det går inte att bestämma någon
nedre gräns för hur litet området kan vara för algoritmen ska fungera som det
är tänkt utan kännedom om enhetens beteende. Det är enhetens beteende som
sätter gränsen för vad som är möjligt vid positionering.

### 4.6.4Behov av positionering

Den grundläggande principen för den rutnätsbaserade algoritmen är att dela upp
inhägnaden i enskilda celler där varje cell är oberoende av andra celler. En
cell är ett delområde av den totala inhägnaden. Den mobila enheten rör sig
inom ett delområde och från delområde till delområde. Det är så demo
applikationen är implementerad. Detta innebär att det finns en stark koppling
mellan delområde och rutnät. Rutnätet bestämmer storleken på delområdet.
Storleken på delområdet bestämmer i sin tur hur ofta den mobila enheten
behöver uppdatera sin position.

För minimera behovet av att uppdatera enhetens position så behöver delområdet
vara så stort som möjligt. Det kan göras genom att söka av de celler som
gränsar till den cell som ockuperas av den mobila enheten. Man kan tänka sig
att avsökningen sker i ett spiralformat mönster. När en cell med en del av
inhägnaden påträffas så kan delområdet upprättas. En annan betydligt enklare
metod för att bestämma närmaste cell som innehåller en del av inhägnaden är
att söka av rad för rad. Tidsåtgången är linjär för bägge metoderna. En
spiralformad avsökning har som bäst O(1) och som värst O(n) där n är antalet
celler.

Ett annat sätt att minska behovet av positionering är att låta delområdet växa
för varje ny cell som den mobila enheten ockupera. Men detta ger ett
oregelbundet område vilket gör det svårare att skatta tiden det tar för
enheten att lämna området om den rör sig med oförändrad hastighet. Hastighet
kan kompletteras med rörelseriktning vilket gör denna metod mer rimlig. Att
administrera ett dynamiskt växande delområde kräver dock betydande merarbete.

En cell är en självständig enhet som innehåller all information om det
geografiska område den representera. Det möjligt att för varje cell bestämma
minsta avstånd till inhägnad. Man kan till exempel utgå från centrum av
cellen. Detta mått kan användas för att skapa ett delområde. Fördelen med
denna metod är att den ligger i linje med hur algoritmen är tänkt att fungera.
Metoden kan implementeras med små ändringar av befintlig kod. Det finns dock
ett problem, tidsåtgången är O(n^m) där n är antalet celler och m antalet
staketkoordinater. Den initiala kostnaden blir hög.

Något riktigt bra sätt att med valde

# 5Diskussion

## 5.1Hantering av koordinater

Hantering av koordinater var av mindre betydelse för det här projektet. Därför
valdes enklast möjliga lösning, en statisk fil. Detta gör det enkelt att vid
behov lägga till en ny inhägnad eftersom samtliga koordinater är samlade på en
plats. Det hade varit möjligt att lägga koordinaterna i databas eller hämtat
dem från en estern källa. Men detta hade medför merarbete utan att tillföra
något till projektets målsättning.

Ingen transformering skedde till plana koordinator. Detta motiveras av att
varken faktiska avstånd eller vinklar används utan koordinaterna kan betraktas
som enhetslösa. Det är matematiskt komplicerat att korrekt transformera
koordinater i grader till plana koordinater då jorden inte är en sfär. Jorden
är något tillplattad vid polerna med en största diameter rund ekvatorn.
Internt så omvandlas koordinaterna till heltal eftersom heltal är enklare att
hantera en flyttal.

## 5.2Val av algoritm

En rutnätsbaserad algoritm valdes då den är enkel att administrera. Den kan
smidigt användas för att hantera flera områden då ett gemensamt
koordinatsystem lätt kan upprättas. Varje cell i rutnätet är ett självständigt
delområde. En cell har en uppsättning egenskaper och kan innehålla en eller
flera sektioner av staketet. Det går enkelt och snabbt att koppla en given
position till en cell.

Valet av algoritm skedde utan djupare analys av beteendet hos den mobila
enheten vid positionering. Detta är en brist och ett alternativt och bättre
arbetsflöde hade varit implementera all nödvändig kod för att positionera
enheten innan valet av algoritm. Detta hade gett mer kunskap om enhetens
beteende tidigare i projektet. Jag hade inte tidigare utvecklat en applikation
för positionering.

Vid implementation av algoritmen och med en växande kunskap hur positionering
fungera i praktiken så blev det allt mer tveksamt om algoritmen verkligen var
användbar. Därför avbröts arbetet med att implementera algoritmen för en
djupare analys av arbetet i dess nuvarande tillstånd. Detta kan ses som en
iteration där algoritmen analyserades på nytt med kunskap som framkommit under
arbetets gång.

Med utgångspunkt från olika scenarion kring hårdvarans beteende så framkom det
att den rutnätsbaserade algoritmen endast kan hantera ett område som är flera
mil stort. Det beror dels på enhetens beteende och dels på att området delas
in i celler där varje cell är ett delområde. Behovet av positionering är
omvänt proportionellt till delområdets storlek. Kopplingen mellan delområde
och cell är ett hinder för att reglera delområdets storlek.

För att algoritmen ska vara användbar så måste den kunna hantera ett betydligt
mindre område. Ett stort område kan alltid delas upp i mindre områden vid
behov men inte tvärtom. För att bättre reglera delområdets storlek är det
bättre att helt frikoppla delområde från cell. Ett lämpligt mått för att
bestämma ett delområde av maximal storlek är minsta avstånd till staket. Det
finns inget enkelt sätt att bestämma detta avstånd med rutnäts­baserade
algoritmen. Ett alternativ är att slå samman flera celler för att på så sätt
skapa ett större område är möjligt men detta leder till ökad komplexitet utan
någon uppenbar vinst.

Algoritmen är har en hög grad av komplexitet för ett litet litet antal
koordinater. Detta kan accepteras om algoritmen typiskt användas till ett
stort antal koordinater eller om algoritmen används till flera områden av
varierade storlek.

Algoritmen är i praktiken

Algoritmen måste kunna hantera ett betydligt mindre område för att vara
användbar. Att hantera ett mindre område är viktigare eftersom ett stort
område alltid kan delas upp i mindre områden. Det är tydligt att algoritmen
inte kommer att fungera i praktiken. Det behövs andra algoritmer för att
hantera en virtuell inhägnad av enheten.

## 5.3Att positionera

Hur väl en enhet positionera beror av dels på vilka tekniker som finns till
förfogande och dels beteendet hos själva enheten. Att hämta in en ny position
är starkt kopplat till aktuellt operativsystem. I Android så är positionering
samlat under ett gemensamt gränssnitt oavsett teknik. Men algoritmens syfte är
att sätta en given position i relation till den virtuella inhägnaden. Från
vilken källa den positionen hämtas saknar helt betydelse för funktionen av
algoritmen. Positionen är anonym.

Vad som har betydelse för hur väl algoritmen fungera är enhetens beteende. Hur
fort och korrekt den kan positionera. Enhetens beteende är en begränsande
faktor. En enhet har en viss batteri­kapacitet vilket i sin tur reducera hur
ofta en enhet kan positionera. Det saknas information om enhetens beteende.
Det är därför inte möjligt att göra en djupare analys av hur väl en typisk
enhet positionera.

## 5.4Nytt förslag till algoritm

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAlgAAAJYCAYAAAC+ZpjcAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAAbxgAAG8YBxd4fYAAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N15vB11ff/x1ycJYAirFI0CQdSyBQUCaItQZBHBhUUJsiUsRVGxgL
Zaf1Zx14pVUdECVoWwKJtibQVUVtkEI4IgIFIRFFC2CCEhkOTz+2PmJHPmzllnn3k/H488bs7cOed8
eXBz7/t+Pp/5jrk7IiIiIpKdSWUvQERERKRpFLBEREREMqaAJSIiIpIxBSwRERGRjClgiYiIiGRMAU
tEREQkYwpYIiIiIhlTwBIRERHJmAKWiIiISMYUsEREREQypoAlIiIikjEFLBEREZGMKWCJiIiIZEwB
S0RERCRjClgiIiIiGVPAEhEREcmYApaIiIhIxhSwRERERDKmgCUiIiKSMQUsERERkYwpYImIiIhkTA
FLREREJGMKWCIiIiIZU8ASERERyZgCloiIiEjGFLBEREREMqaAJSIiIpIxBSwRERGRjClgiYiIiGRM
AUtEREQkYwpYIiIiIhlTwBIRERHJmAKWiIiISMYUsEREREQypoAlIiIikjEFLBEREZGMKWCJiIiIZE
wBS0RERCRjClgiIiIiGVPAEhEREcmYApaIiIhIxhSwRERERDI2pewFiIhIfZjZ1sA7ge2AFwO3A9cD
J7v7k2WuTaRKzN3LXoOIiFScmU0CPgScCKyScMoDwJHufnmhCxOpKAUsEREZyMzeB3xhwGmLgK3d/X
cFLEmk0hSwRESkLzN7OXAbMHWI0691951zXpJI5WnIXUREBnkjkXC1xhpr8M1vfpNbb72Vd77znfFz
dzKzjQpdnUgFqYIlIiITmNnGwPYEw+yHEwy0A/DpT3+aD33oQyvO3Wabbbj11ls7D+8H3ubuNxa3Wp
Hq0VWEIiItF4ap7VgZqLYD1ut1/vTp0yc8vvXWW5k2bdpjTz/99GXAghyXK1ILqmCJiLTIqGEqyStf
+Up++tOfsv7663P55Zez1157sXTp0ugp27r7rzJbtEgNKWCJiDRUJExFA9VIYaqXqVOn8qIXvYjf//
73xH6OPA2s6+7PZfE+InWlgCUi0gAJYWoW8DcpXnIx8CtgfvjnYGDPIZ/7cXf/WIr3Fqk9BSwRkZop
IEz9ArjT3ZdF3vNvgN8A6w/5mgpZ0moachcRqbBYmOr8yTJMzQd+Ew1TPTxN8s+M5cB9wIvo3ifro2
aGQpa0lQKWiEhFVChMJZkNrBt5/ASwD3CLuz9tZjsBlwBrRM5RyJLWUsASESlBxcNUknfEHn/L3a/t
PHD3a81sbxSyRADNYImI5M7MZtC9LUIWYepWglmpPMJUFzObCdweO7y5u9+dcG5SJQs0kyUtowqWiE
iG6h6meohXr65OClegSpZIhypYIiJjamiY6mJmU4E/0T1/dYi7f2fA81TJklZTwBIRGUIYpuI7oGcR
pjrbIpQeppKY2VzgzMihx4AN3H3JEM9VyJLWUotQRCSmrWGqh3h78MxhwhWoXSjtpgqWiLRaJExFA1
VWYaoTqOoSprqMMtw+4HVUyZLWUQVLRFqjoDB1p7sv7fus+hh6uL0fVbKkjVTBEpFGioWpzp9hb/OS
JB6mOm2+poSpLuMOtw94TVWypDUUsESk9hSmspdmuH3A6ypkSSuoRSgitaIwVZixh9v7UbtQ2kIVLB
GpLIWpcmQ13D7gPVTJkkZTBUtEKsHMNmLipp1pwtQzJG/aqTA1WCbD7f2okiVNpwqWiBROYaq6zOx5
wIN0D7cf6u7n5vR+qmRJIylgiUiuwjAV37QzizAV37RTYSoDeQ23D3hPhSxpHLUIRSQzClONkMtwez
9qF0oTqYIlImOJhKlooMoqTEV3QFeYKkgRw+0D3l+VLGkMVbBEZCCFqdbIfbi9H1WypElUwRKRLgWE
qfnAHQpT1VL0cPuAtaiSJbWngCXSYrEw1fnzghQvqTBVU2UMtw9Yj0KW1JpahCItoTAlAxQ+3N6P2o
VSd6pgiTSQwpSMouzh9n5UyZK6UgVLpObMbEMmbtqZNkzdRvemnQpTzVbqcHs/qmRJXamCJVIjClOS
tSoNt/ejSpbUjQKWSEWFYSq+aWcWYSq6aafCVMuZ2RxgXuRQqcPt/ShkSZ2oRShSAQpTUqJjYo9LHW
7vR+1CqRNVsEQKpjAlVVHl4fZ+VMmSOlAFSyRHkTAVDVRZhalOoFKYknFVdri9H1WypA5UwRLJiMKU
1Eldhtv7USVLqkwBS2QMsTDVCVRZhqn5wO0KU5KXOg2396OQJVWlFqHIADmEqSVM3LRTYUqKVpvh9n
7ULpSqUgVLJCIhTG0HvDDFSyaFqTvc/bmUSxUZW4/h9i3c/a4y1pMFVbKkalTBktbKKUwlbdqpMCVV
kzTcXttwBapkSfWogiWtYGYbMHEHdIUpaZ0mDLf3o0qWVIUCljSOwpRIb00Zbu9HIUuqQC1CqbUwTM
U37cwiTMU37VSYkqZoxHB7P2oXShWogiW1oTAlko6ZbQncETtc6+H2flTJkjKpgiWZMLPVgdnALGBz
4C6CwHKBuy8e4/U6YSoaqLIKU9FNOxWmpE3i1atrmhquQJUsKZcqWJKame0InAm8POHTdwOHu/vP+z
xfYUokZ00fbu9HlSwpgwKWpBLupzMfWK3PaUuAbd39zliY6gSqLMNUZ9NOhSmRiDYMt/ejkCVFU4tQ
xmZmUwi+YfcLV4Sfv8HMnkFhSqQsjR9u70ftQimaKlgyNjPbBbgqeuzwww9njz324PLLL+eMM85I8/
IKUyIZadtwez+qZElRVMGSNLaLPnj961+/IlQddthhPPzww1x66aXDvI7ClEi+4ju3N3q4vR9VsqQo
CliSxkbRB7Nmzer65Lbbbsull17K8573PJ555pnO4SXAr+netFNhSiQn4XD73Njh08pYS1UoZEkRJp
W9AKm1W6MPLrroIhYsWADAggULuOiiiwCi4epjwJruvoO7v8vd/8vdb1G4EsnVbLqvHHwMuKiktVSG
u18L7A0sjH3qo2b2seJXJE2jGSwZm5ltDtwZPTZ9+nR22GEHbr75Zh5++OH4U1o58yFSJjO7FnhN5N
CX3P19Za2najSTJXlRwJJUzOxMJrYfklzl7rvmvR4RWUnD7cNRyJI8qEUoaa0z5HmvDr/Zi0hxNNw+
BLULJQ8KWDI2MzsI2GfI06cCF4S31BGRnGm4fTQKWZI1BSwZi5m9ADgldvhmYHeCDQ13A94Z+/yWwN
fzX52IoOH2kSlkSZY0gyVjMbOLgLdEDj1DcDucu2LnfQs4Mvb0I939jHxXKNJuGm4fn2ayJAsKWDKy
sDX4ndjhD7j75xPOXR24CZgZObwI2MHdf5PfKkXaS8Pt6SlkSVpqEcpIerQGbwS+kHS+uy8iaFU8HT
m8OprHEsmThttTUrtQ0lLAklH9J7Be5PEzBC2/5b2e4O53Au+OHdY8lkgOegy3n17GWupOIUvSUMCS
oYWtwbfEDp84zG/G7j4P+Hbs8OFmdkRGyxORQNJw+4UlraX2FLJkXJrBkqGErcHf0F29uhF4Tb/qVe
w1NI8lkjMz+xmwU+SQhtszoJksGZUqWDKskVuDcZrHEslXONy+U+yw2oMZUCVLRqWAJQOlaQ3GaR5L
JFcabs+RQpaMQi1C6SuL1mCP19X+WCIZCofbH6R7/uowdz+npCU1ltqFMgwFLOlr2A1Fx3hdzWOJZM
jM5gDzIoceB17s7ktKWlKjKWTJIGoRSk9ZtgbjNI8lkrl4e/BMhav8qF0og6iCJYnyag0mvM9c4MzY
4TPd/Yis3kOk6bRze3lUyZJeVMGSXlJfNTgM7Y8lkgkNt5dElSzpRQFLJsizNdjDe5j42/fXwt/KRa
QP7dxePoUsSaIWoXQpqjWY8L5bADcD0yKHf0Mw9L4or/cVqTsNt1eH2oUSpQqWxBXSGozT/lgiY9Nw
e0WokiVRCliyQgmtwS6axxIZjXZurx6FLOlQi1CA8lqDCevotT/Wq9w9Pqcl0mpmdjJwfOTQNe6+S1
nrkZXULhRVsKSjlNZgXJ/9sc7X/lgiK2m4vdpUyRIFLCm9NRineSyRocym+7Y4jwMXlrQWSaCQ1W4K
WC0XtgZPiR2+EfhCCctZQfNYIgNpuL0GFLLaSzNYLZfXvQazoHkskWTaub1+NJPVPqpgtVjVWoNxms
cS6SlevfpZVf7dSjJVstpHAaulqtoajNM8lki3HsPtp5WxFhmNQla7KGC1VyWuGhyG5rFEumi4vcYU
stpDAauFqt4a7KHX/QpnJp0s0mAabq85hax20JB7y5jZCwmCSqkbio5D9yuUtusx3L5l2EqXmtHge7
OpgtU+X6cmrcE4zWOJJA63K1zVlCpZzaaA1SI1bQ120TyWtJWG25tJIau51CJsiT6twZ3cfVk5qxqP
9seSNjKzOcC8yKHHgQ3c/ZmSliQZUruweVTBao9ercFahSvQ/ljSWvH24DyFq+ZQJat5FLBaoAmtwT
jNY0mbhMPtO8UO68bODaOQ1SwKWA0XtgaTNhT9YgnLyZTmsaRFNNzeEgpZzaEZrIYzs+8B+0cOVeZe
g1nQPJY0XTjc/iDdm4se5u7nlLQkKYBmsupPFawGC1uD+8cO17o1GKd5LGmBpJ3bLyppLVIQVbLqTw
GroZrcGozTPJY0nIbbW0ohq94UsJqr170Ga3fV4DA0jyVNpOF2UciqLwWsBmpDa7AH3a9QmkbD7aKQ
VVMacm+YJm0oOg7dr1Caosdw+xx3P7ukJUnJNPheL6pgNU+rWoNxmseSBkkabr+wpLVIBaiSVS8KWA
3S4tZgF81jSUNouF0mUMiqD7UIG6LtrcE47Y8ldRYOt8e/TrfU/JV0qF1YfapgNUerW4NxffbHusDM
piU/S6QyNNwufamSVX0KWA2g1mCyHvNYW6B5LKmwcLh9buywtmaQCRSyqk0twppTa3AwM/sWcGTs8F
HuHp/TEimdmc0B5kUOPQ5soPkr6UXtwmpSBav+1BocLGl/rFO0P5ZUlIbbZSSqZFWTAlaNqTU4nHAe
60CCIfcOzWNJ5WjndhmXQlb1KGDVVJvuNZgFd/8NmseS6tNwu4xNIataFLDqS63BEbn7mcAZscNzzS
w+nyVSOA23SxYUsqpDAauGzOxg1Boc17FoHkuqSTu3SyYUsqpBAatmwtbgV2OH1RockuaxpMI03C6Z
UcgqnwJW/ag1mJLmsaRqNNwueVDIKpcCVo2oNZgdzWNJxWi4XXKhkFUebTRaE9pQNHu6X6FUQTjc/i
Dd81dz3P3skpYkDaTNSIunClZ9qDWYMc1jSUUcgIbbJWeqZBVPAasG1BrMj+axpAKOiT3WcLvkQiGr
WGoRVpxag8Uws28DR8QO636FkqtwuD3ejt5S81eSJ7ULi6EKVvWpNVgM7Y8lZdBwuxROlaxiKGBVmF
qDxdE8lhRNO7dLmRSy8qeAVVHaULR4mseSgmm4XUqlkJUvBazqUmuwBNofSwqk4XYpnUJWfjTkXkFh
a/Dc2OEPuPvny1hP22h/LMmbhtulajT4nj1VsCpGrcHyaR5LChAfbr9W4UrKpEpW9hSwqketwQrQPJ
bkJRxunxM7fFoZaxGJUsjKlgJWheiqwWrRPJbk5ADg+ZHHGm6XylDIyo5msCpCG4pWk+axJGtm9jNg
p8ihk939vWWtRySJZrLSU8CqCDP7Ht3Vq2eAbVW9Kl84kHwzwRxWx53ADu7+dDmrkjrScLvUiUJWOm
oRVoBag9WmeSzJ0NtjjzXcLpWldmE6qmCVTK3B+tD9CiWNcLj9T3TPX81x97NLWpLIUFTJGo8CVsnU
GqwPzWNJGmZ2GHBW5NDjwAbaXFTqQCFrdGoRlkitwXrR/liSUnzn9rMUrqQu1C4cnSpYJVFrsL7M7H
Ambt8wz90PL2E5UgNmtgXwm9jhmeF8n0htqJI1PFWwyqMNRWtK+2PJGJJ2ble4ktpRJWt4qmCVQPca
rL9wHutmYMvIYc1jpWRmk4E1gbUSPq4FLAsDbm1ouF2aSJWswRSwCqbWYHNof6z+zGwNYFNgs/Djo+
7+tQHPuRjYt88pC919zQGv8R7gX4EngafCj9G/Pwac6u5/GfI/JZWE4fYngBdr/krqTiGrvyllL6CF
1BpsCHf/jZm9m+52YWd/rNbNY5nZ0cAsgkC1GbBB7JTrgL4BC/hr5O9LCELRwvDjU8AwoWg9YMMB5/
StgpnZFGC5uy8f4v0GiQ+3z1O4kiZw92vNbG8mhqyPmhltD1mqYBVIrcFmasP+WGa2qrs/O+CcG4C/
ix1eAvwOuBu42d3/fcBrrEMwG/qUuz835lo3JqiYrUHQXuz86TyeDhzkfb75mdmBwLxw7b8N17/io7
s/OuRaNNwujadKVjIFrIKoNdhcTZzHMrOXAruHf3YBbnD3twx4zvuBl9AdRv6QURWoUGb2b8Cn+pzy
ALCPu/9qwOt8CTghcuhad985gyWKVIpC1kQKWAXRhqLNVvd5rPAXgN1YGapeEjvlDnffquh1lSUMzZ
v2+LMusAx4vrs/2ec1kobb57r7WT2eIlJrClndFLAKoNZgO9R5fywzuwTYK3b4DuCK8M8N7v7nwhdW
QWEYfYW7/3TAeR8FPhY5pOF2aTyFrJUUsHKm1mC71HUey8z+hWCvpisJAtWVRV1l11Rm9jDwwsihW4
FPAFe5++PlrEokfwpZAQWsnKk12C5VmscysxcBhwK7u/veA86dVMdZqarqMdze4QT3tDzT3f+zuFWJ
FEchSzu550r3Gmyf8H6FsynpfoVmtrqZHWpmlxEMYn8e2Cv8gd+TwlXm4ju3/w74DvAwYMCrgcOKXp
RIUbTjuypYuVFrsN2KnMcyMwN2BeYAB9D9G+PdBJtcnu7uj2T93jLRoOH28IKIA4C73P38EpYoUpg2
V7IUsHKi1qAUNY9lZjsQtJw6HgO+SxDobkp+luQly53bzWxTd/9tZosTKUFbQ5ZahDlQa1BCxzJxDu
cUM5uZ5Zu4+83AbcD3Cb7uXuzu71G4Kk28PTjWzu1hW/duM7vFzN5nZtOzWZ5IsdraLlQFK2NqDUpU
UftjmdlkfX2VL8ud283sHcCpBDNbEOy99ROCHeYvHHene5GytK2SpQpW9nSvQVkh/MH67tjhzv0K+z
KzNc3sg2Z22hDvo6+vaohXr64d97Y47n46sAnwYYJZuskEe5WdC9xrZseb2WppFitSpEGVLDNbxcy2
MbMjzGz/8LZXtaUKVoa0oaj0Mso8lpmtCxwPHEewa7gTbGxZy9vutEXeO7eb2auAuQRbb6wDPARs4u
5Lsnh9kaL0qWQ9DcSvtv4Z8I/ufk8Ra8uSAlZG1BqUfobZH8vMXgC8j6DitWZ4zp+A/yC4CjC69YNU
TJbD7QPeZy2Cr5FH3P2bWb62SFH6hKwki4E3uvuV+a4qWwpYGTGz7wP7RQ7pqkHp0mceaw/gAwTtpa
nh8fuAzwHfVoWiHszsGiB6I+cvu/sJvc4XabswZP2Yld/3+rmfoJLf8/6fVaMZrAyErcH9Yod11aB0
6TOPdRJwMME3mbsJWol/6+6nKlzVQzjcvnPs8OllrKUjnOHru8GsSJnCmayHosemTJnCm970JmbNmh
U/fQbB2ERtKGClFLYGvxo7fCPwxRKWIxXn7mcycQPSQ4H/Bg4CtnT3M919adFrk1QyG27P0LHAHWZ2
kZltV/JaRCYI727xkshjLr30Un74wx8yf/583vWud8WfEv8lptIUsNI7FV01KKNJ2h/rUOAO3bKmfs
Lh9rmxw6VWr0LbEWzx8BbgF2Z2WdiSEamKbYnkkE022YTdd999xSePPPJIACZPngzwA4J51NpQwEpB
rUEZhpltZGZTOo973K9wKnB+EfcrlMwdQPeVg08AF5S0lhXcfTbBb/yXhof2BH5mZueGNwIXKYWZbW
Zm/0FQuV/hoYce4pFHVt7R67bbbgNg2bJlAPsCnyhulekpYI1JrUEZJNzT5YPAXcB7op8L20fHxp6y
BcE+alIvmezcngd3v9bd9yaoZl0UHj4YuMvM3lLeyqRtzGw1MzvYzK4i+J74zwTb0KywePFi9thjD7
71rW/xmc98hhNOmHCNyK+KWW02dBXhmHTVoPRjZrsCXyMITQBXu/trE847A4jfAPof3f1buS5QMpHl
zu1FMLNdCDa53ZTg+9XtJS9JGs7MNiP4JeRwusdpRvUcwR0wbs1kYQVQBWsMag1KL2Y23czOBq4gCF
dPEmwaunuPp7yb5PsVbpXfKiVDVRxu78ndrwa2AV6vcCV5SahWvY/e4eoJgu+Tg3yiTuEKVMEamTYU
lSRmNpkgLH0SWDs8/B3gfe7+8IDnFnK/QslW3ju3i9TNiNWq6wguBrkImA9s1uO8xQS3izq5bhcBKW
CNSK1BSWJmryCYD5hE8Bvbse5+xQjPPwKI3zbnLHePX50mFVHUzu0iVRbeD/OtBMFqlwGnP0Hwb+b0
yB0sDiL4ZbTDgWsINhadD/yvu/8u63UXYcrgU6RDrUHpxd1/bWYnA48CX3D3Z0d8/hlm9lq657HmmN
lVmseqrMoOt6dlZjsTVGT/2d0fLHs9Uj1jVqsucPfFkdeYBHwkdu757n5QlmstiypYQ1JrUPLW436F
iwnuV6h5mQqp23D7KMIfercCWwFPAR8FvqrNbyVttSrh9eLVq+UEt8Op/b8j0JD7KLShqORK+2PVSr
x6dV1TfiiEcy4nEMwBrkmw9cwvdNud9gr3rfoCwczhOfQPV9cRVLU2cPfj+4SrpOrVBU35dwQKWENR
a1AAzGyYu76nov2xqq/Hzu2nlbGWvLj75cDWBDchXxj+/RdmdlSpC5PChFcCHjLClYBfAbZy953cfV
60FdjDgXRX65dTs41EB1GLcAC1BsXM1gK+AWwAvLaIVon2x6qutg23m9lLgO8Crw4PnQu8Q1e4NlMW
s1VDvMck4Nd0B6zzmjJ71aEK1mBqDbaYmW0P/JLgt60d6b2fVda0P1Z1NXa4PYm730dwy53PE1zh9X
JgpIs4pNoKqFbFNb56Bapg9WVmhxD0m6M+4O6fL2M9UiwzOx44CVgVeAQ4zN1/XOD7a3+simnycPsw
zGwv4K4wdEnNmdnmwNvJsVqV8J6tqF6BAlZPag22l5mtS7An1b7hoauBQ8q4XF37Y1WLmX2JYAC84z
p336ms9YiMasQrARcA8+hzJeAY79/oKwejFLB60Iai7WRmrwbOB2YQ/MP/NPDxMkO15rGqQTu3S52N
WK26nuDCjVTVqoQ1tKZ6BdpoNFHYGtRVg+20CsEw+5+BQ8Orqcr2bmAHur8pnWJmN2l/rEIdQHe4eg
K4oKS1iAwUqVYdA/zDgNMzr1YlaMXsVYcqWDFqDUq4LceVg+4hWCTNY5XPzK4hGPbu+Iq7H1/WeqrI
zF4F/Bvwdnf/S9nraasqVKsS1tSq6hUoYE2g1qBUleaxytNjuH2rHH/Trx0zm0IQ+l8OPAzMcfeflr
uq9qhgtapLm2avOrRNQ4Rag1Jl7n4GcGbs8Bxt/liIpJ3bFa4iwv3h5gJ/AKYDl5rZP5a7quYzs83N
7Ius3GW9X7i6nqCq9eJ+u6znsMbG79qeRBWsUNga/A3dMxZqDUql6H6FxdNw+2jMbB2CjVjfFB76iL
t/qsQlNU7Vq1VxbaxegSpYUafS/Q1UG4o2kJlNMbMTwnZG7eh+haXQcPsI3H0BQSfgG+GhT5rZ18Mq
hqRQh2pVXFurV6CABag12BZh9edi4Eus/OZfO7pfYeHi7cGzmrxzexbcfZm7v4OVV4i9C/j3EpdUW+
Eu64ea2dUEM27vpffg+gJW7rL+mjF3Wc9aq64cjGp9i1CtwXYws+cD/wP8PbAUOKruLR7tj5U/Dben
Z2bHAB8Ednb3P5a9nroIrwR8B8FcWyWuBBxVG68cjFLA0lWDjWdmGwGXEVR5ngZmu/sl5a4qPc1j5U
87t2fDzKZW6Qd/VYWzVQcQBKvKz1YN0tbZq45azqFkRa3B5gv3j7oM2BB4DHiju/+83FVlw90Xmdls
uvfHmgpcYGbba3+sdMLh9vgWGKeXsZa6U7jqL1KtOpzubkqSSlar4to8e9XR2gqWWoPNZ2Y7ErQF1w
XuB17fxPCs/bHyYWaHEVwN1/EEwcCw5q8ktaZVq+LaXr2CdlewdNVg8+1AEK5uB/Zy9z+VvJ5cuPsZ
ZvZauuex5pjZVZrHSkXD7ZK5Jlar4lS9CrSyghW2Bs+JHf6Au3++jPVIfszsnQRDlU+UvZY8aR4rWx
puL46ZrQfs7e5nl72WvIxRrToLOK2uX2+qXgVaF7DUGpSmMrOZwE1036/wLkDzWCPScHsxzGwqcCXw
auDT7v7hkpeUqTZUq+LafuVgVBv3wVJrUBop/G03vj/W5mh/rJFouL1QS4BfhH//NzP7UJmLyUJk36
prWLlvVa9wtQD4KtXatyqt1u57FdeqCpZag9IG2h8rnR7D7Rs04AdfZZnZZ4D/Fz48xt1rF2jDtvLb
aVG1Kk7Vq26tCVh9WoOvcffl5axKJHuax0onrDzsHDn0FXc/vqz1tIWZfZ1gx/flwNvc/cKSlzRQWO
3s3BNw5wGn1362ahDNXnVrU8DShqINZGZvAtZ293hlstU0jzUeDbeXJ6x+nAMcBDxLsGfdT8tdVbLw
66Szy3orq1Vxql5N1IoZLG0o2kzhPlfnA2eZWfz/b6tpHmts8a0ZrlO4KkbYSZgLXAKsSrBh7jrlrm
olM3teZLbqNwQXQbRptmoQzV7FNL6CpdZgM4U7tF9LsM/Vz4HdVZmZSPNYwwvbPX+i+3vF4e4+r6Ql
tVLY4v4B8GV3/58KrEfVqgFUvUrWhoCl1mDDhPcWvJ7g9jd3EtxE9rFyV1VNmscanpkdCkT3YtJwe0
uFYbuzb9Wws1Wnt/XflGavkjV6J3e1BpvHzJ7PynsL/pHg9jcKVz2E9ys8kO55LN2vMNkxscdnKVy1
i6pVo9Ou7b01toKl1mDzhNWY1mI2dQAAIABJREFUnwJ/DzxOsDnsneWuqh50v8L+NNzeXqpWpaPqVW
9NrmD12lBU4aq+TiQIV4sIrjBSuBqS7lc4kIbbW0bVqvRUveqvkRUsbSjaTGEF62zgG+5+SdnrqRvN
YyXTcHv9mNmkcX5ZVrUqW6pe9de4gGVm04E7UGtQZALtjzWRhtvrw8wMOAlY392PGOF5o1arTgfO19
dAb7pycLAmtgj/E7UGRRK5+x1mdizd81id/bHaOo+l4fb62Bn4Z4KsdZO7f73XiapW5U77Xg3QqAqW
WoMiw9H+WAENt9dP5L6FSwgudPlF7POqVuVM1avh1D5gmdlLgXWAR4BfodagyECaxwqY2ZcIduTuuM
7ddyprPTKYmU0muJr4tcB9wCyCr11Vqwqi2avh1DJgmdnawH8Q/IPq3EphOd23/tGGoiJ9tH0eS8Pt
9RXO2t4CTAf+j+DngKpVBVD1ani1uxdheIuU24GjWRmuYOJ/izYUrSkzO9LMNi97HU2n+xXyVrp/KD
8BXFDSWmRIYTDeg6BrAfBSBt8T8BXhPQHPVLhKTbNXQ6rVkLuZrUJQ2t1wwKkO/CT/FUnWzGxn4BvA
M2b2KpWc89Vnf6yr3f2bJS2rKBpurxHNVpVP+16NplYtQjM7Dvhy9Njaa6/NWmutxQMPPBA/XbMUNW
Nm6xOU/TcAfgjs63X6Aq2pNs5jabi9HiJXAh4DDPp+rtmqnGn2ajR1axHuFn2w995789BDD3H//fdz
+umnx8/9u/Afp9RAuL/NWQTh6n7gCIWrYrj7IoKy/6LI4c79CqeVs6rcxXduv17hqjrMbEszO5lgRu
4s+oer64EjgBe7+3EKV/lQ9Wp0datg3Qds3Hl88803s/3226/4/MYbb8z999/PqquuyrPPPgvwV+AX
wPzOH3e/t9BFy1DM7EPAp4HngF3c/YaSl9Q6Pe5XeLa7zylhObnRcHs1qVpVbapeja5WM1gEgWmFP/
3pTysC1uLFi1mwYAFAJ1wBrA3sHv4BwMwWEAlcKHSVLpy76gxJfkjhqhw95rEOC+9X2KR5rPhw+wI0
3F6a8MKlzmzVugNO12xVCVS9Gk/dAtYvgVd2Hrz73e8GYIMNNuDEE0/kySefHOY11iE5dP2SSLVLoa
sY4dzVd4DJBHNXXyh3Ra13LPAqYIvIsa+a2c8bVCmID7fP0w/rYoXVqtkEwUrVqurTlYNjqFuLcA+G
vzowvi/WqBS6CmBmfwv8AJhGsG/Z4yUvqfWavD+WhtvLpWpV/Wjfq/HVKmABmNnpwNuHPP0y4FxgG2
A7YFtgzRRvr9CVg/Aqthnat6w6zOxIIH7bnNrPY5nZF4H3Rg5d7+6vKWs9bVBmtcrMNnT3P6Z9nTbT
7NX46hiwVgdOZviQdSFwsLsvDZP4pgRhq/Mnq9A1nzB4KXRJE5jZmUy8AfTRdZ3H0nB7scqsVpnZqg
Q/J44G/t7d56d9zTZS9Sqd2gWsjrBdeCjBfajWJrgP4a+AI4EZsdNXhKyE11HoEkkQbtFwM93zWLXd
H8vMDgXOjhxaQHBpv9pPGanSbJWZ/Rh4HcH34VfpnrSjU/UqndoGrF7M7CXAVUS2cwj1DFkJr1FI6A
L+T3s9SZU1aR7LzK6h+0bAX3X348paT5NUcbbKzF5OUH15HnC8u38lr/dqIlWv0mtcwIK+IesC4JBh
QlbCa+YdujrBS6FLKqUJ81gabs9elapVvZjZRwiudnsK2NzdHyzqvetO1av0GhmwIJ+QlfAeCl3SCn
Wfx9Jwe3aqWK3qJZzFug3YDLjQ3WcXvYY6UvUqG40NWFBMyEp4T4WuHsxsJ+BRXS1YP3WexzKz1YAH
0XD72OpQrerFzHYFrggfvtHdf1TmeupA1atsNDpgQTkhK2ENRYSu+cC9VQ1dZjaVoEWzAfA2d/9+yU
uSEdV1HkvD7eOrU7Wqn0gF9vfAzKqtr0pUvcpO4wMWVCNkxfUIXbOANVK8bGVDl5l9Evgw8Diwmbs/
WvKSZAx1nMfScPtoItWqY4BBbdRKVat6Ce8YcRPwZYL//8tKXlJlqXqVnVYELKhmyIpraugKd2v/Nb
Aa8A53/0ZR7y3Zq9M8lpltDtwZO/yKKoeBsjSlWtWLmU2pwvf5KlP1KlutCVhQj5AV14TQZWaXAXsC
NwI7VqGiJuOr0zyWhtv7a2K1Ssan6lW2WhWwoJ4hKy4hdG1PMNNVudBlZm8l2INsGbCDu9+S5vWkGu
owj9VjuP0Idz+zpCVVRvj/7x3AHBpYrZLRqXqVvdYFLGhGyIqrYugKKx13ARsCX3H341OsRSqm6vNY
Gm7vpmqV9KPqVfZaGbCgmSErLqfQ9Ve6A1fP0GVm/wr8O/AwwWD7kyneVyqoyvNYZnY18A+RQ60cbl
e1SgZR9SofrQ1Y0I6QFZdj6PolK28BNB+4F1gF+ADwW3c/P8XrS0VVdR6r7cPtYbXqQIJgpWqV9KXq
VT5aHbCgnSErrsjQpQH35qniPFZbh9tVrRpN+AvCm939u2WvpSyqXuWn9QELFLKSKHTJKKo0j9W24f
ZwE9/OLuuqVg3JzNYG7gZeCLza3W8qeUmlUPUqPwpYIYWswWKha3tW7kifRejq3AJIoaumqjKP1Zbh
dlWr0jOz7wH7A//r7m8qez1FU/UqXwpYEQpZo1Poko4+81ivdvdfF7iOxg63q1qVLTPbluB7DQQt7f
llrqdoql7lSwErpk/IOh84VCFrMIWu9ip7Hqupw+2qVuXHzP4beDPw3+6+b9nrKYqqV/lTwEqgkJW9
AkJXJ3gpdJWszHmsJg23q1pVDDPbnqDyCjCrLZshq3qVPwWsHhSyRmdm+wOXufuiIc9X6GqoMuaxmj
LcrmpV8czsR8DewPfd/S1lrydvql4VQwGrD4Ws4ZnZ1sCvgEeALd390TFfR6GrAcqYx6rzcLuqVeUy
s78DbgAc2Mbdbyt5SblS9aoYClgDKGQNx8zOI9jY8Mfu/vqMX7sTujqBK4/QNR/4nUJXdoqex6rjcH
ukWjUXWGfA6TcAp6FqVS7M7BLgUeBEd/992evJi6pXxVHAGoJCVn9mtinBYPEkYBd3v6aA91ToqoGi
5rHqNNweqVYdA+w44HRVqwpiZpPcfXnZ68ibqlfFUcAakkJWb2b2beAI4Fp337nEdSh0VVAR81h1GG
5XtUrKpupVsRSwRqCQNZGZbQzcQ3DfwTe4+yUlL6mLQlf58p7HqvJwu6pVUiWqXhVLAWtEClndzOwU
4Fjgl+6+XdnrGYZCV/HynMeq4nB7+N97DMGVgKpWSelUvSqeAtYYFLICZjYd+D3wPOAAd7+o5CWNTa
Erf3nNY1VluF3VKqkyVa+Kp4A1JoUsMLMZwEnATOCVTQsOCl3Zy3oeqwrD7Wa2FSv3rVK1SipH1aty
KGClMCBkHeLuywpeUinMbDV3X1L2OooQfqPajJWBK6vQdQsrbwHU2NCV9TxWWcPtYbXqQIJgpWqVVJ
qqV+VQwEpJIUsUukaT1TxWGcPtqla1h5m9AXgPQRv73LLXMy5Vr8qjgJUBhSyJU+jqL4t5rKKG21Wt
aiczOwl4P3CFu+9e9nrGpepVeRSwMqKQJYPkFLqeZOVMVyd41SJ0pZ3Hynu4XdWqdjOzLYE7CG6f81
J3v6/cFY1O1atyKWBlSCFLRtXm0JVmHiuv4XZVqyTKzG4CdgA+5u4fL3s9o1L1qlwKWBnrE7LOI7i6
UCFL+iogdHWCV+mha9x5rITh9hvcfVAg6rcOVatkAjN7N/A1gu1oXlb2v5dRqHpVPgWsHChkSdaaHL
pGncfKarh9jGrV2cBpqla1h5mtCzwErAbs6u5Xlbui4al6VT4FrJw0NWSZ2dHAA8BP6/rf0BRNCl09
5rHeCTzGyn3IZoXHHwS2ipw30nC7qlUyCjM7jyCIz3P3w8tezzBUvaoGBawcNS1kmdnqwMPAmsA+7v
7DkpckMQWFrvnAPVmGrh7zWMuBSUM8/bvufvCA11e1SsZiZnsDPwKeBqa7+8KSlzSQqlfVoICVsyaF
rMhl8Y8SVAyeK3lJMoS6hK4e81jDWEZwR4ET43dQULVK0jKzycC5wPeA71X9+56qV9WhgFWApoQsM7
sM2BM4xd3/qez1yPiqGrrM7PvAfmO+/yfd/cRIteoY4O8HPEfVKmkUVa+qQwGrIHUPWWb2YoLZq0nA
q9z95pKXJBlLCF3bA9tQUOgys22BnwOrjPley4CLCH4JULVKWkfVq2pRwCpQnUOWmX0A+Bxwl7tvMe
h8aYYCQ9cfCGawXpFmvQOoWiWNpupVtShgFayuIcvMbgdmAh9y98+WvR4pT06hazEwNf3qEqlaJY2n
6lX1KGCVoG4hy8xmEVQZlgMvcfcHSl6SVExOoSsNVaukVVS9qh4FrJLUKWSZ2U7AF4CFdb7pqRSrxN
B1J7CdqlXSFqpeVZMCVonqFLIg2EtIP7QkjYJC15PAOnW6rYlIGqpeVZMCVsnqFrJEshaGrseBtTN6
ycfdfb2MXkuki5m9AdgN+Jy7P1KB9ah6VVHD7JIsOXL3+4DXElxFFfU24JxwkzuRxjGzKWb2OuBURt
9ctJ9fZvhaInFfBv4ZeF3ZCwkdSHe4Wg58oqS1SIQCVgUoZElbdEKVmZ1OcBPdHwNvZ/y9r5L8IsPX
Eon7Sfhxz1JXwYrq1Udihy9Qa7AaFLAqYkDIOlshS+oqFqoeZmWo+puc3nJ+Tq8rAvDT8GMVKliqXl
WYZrAqps9M1neBwzSTJXVgZlOAXQl+AOwPDDMTtQxI+4vEr4Ht3f3ZlK8jksjM1iW4H+skYCt3v6Ok
dWj2quJUwaqYPpWsg1AlSyosUqn6BisrVUfTP1w9DnwL2Av4t5RLeA44XOFK8uTuT7CyDV1mFUvVq4
pTwKqgqoQsM3t+Ee8j9RWGqj1ThKoXuvs/AmsCn0q5nE+5+y0pX0NkGJ02YSlzWJq9qge1CCuszHZh
GOIeB/4C7OXu9+b1XlIvYftvN2A2w7f/HgcuBs4HLnf3pZHXO4BgD58pKZb1WeAjaqFLEcxsV+AKYB
GwbtFVU+17VQ9pvqFJztz9PjN7LRND1kEAZpZnyNoBWIvga0S3xmm5FKHq+8AFxEJV5HWTwtVS4OfA
a0ZY4hKFKynQ9cBC4LfABsDvi3pjVa/qQwGr4koMWbuFH6/TTEs75RWqIq/fK1wdDnwteu6MGTN44o
knAHjZy17G0qVLuf32rlsMnmBmJ7v7X4dYo0gq7r7EzF7k7gtLeHvNXtWEAlYNlBSyOgHryoxfVyos
71AVeZ9e4epgYBqwTufgtGnTOPnkk1l11VVXnLho0SKOOuooFi5c8fNtHeAE4ONDrFcktTLClapX9a
Ih95oocvDdzFZjZXvmiqxeV6opYVD9MoYbVP8mKwfVj3b3y9KGK3e/EDgmev6uu+7aFa4AVl99dfbb
b7/4S59gZlndbkekilS9qhEFrBopMGTtCDwPeApt2thIRYeqyPv2DVdmthXw99Hn7L333omvtc8++7
DGGl33iO5UsUQaR9Wr+lHAqpmCQtbu4cefjfLDU6otEqr+iwJDVeT9B1WuAN4Rfc7mm2/OxhvHL6IN
qIolLaPqVc0oYNVQASGrM3+l9mDN9QhV/0hBoSqyjtkMCFdmNhWYE31er+pVh6pY0gaqXtWTAlZN5R
yy/gU4EfifFK8hJQlD1evLDlWR9cwGzqV/5QqC39C7htt33nnnvq+tKpa0hKpXNaSAVWN5hSx3v97d
P+nud6dboRQlFqr+DFxKiaEqsq5hwxXE2oNJw+1JVMWSJlP1qr4UsGpuQMg6S/cubK4+oarfLY5yD1
WR9fUKV4fEw1U43L5j9Nig9mCHqlhSJjP7qpndZmZ53TZH1auaUsBqgD4h62AUshql6qEqss5+4eqC
hKcMPdyeRFUsKdGmwCuAV2b9wqpe1ZsCVkMoZDXXmKHqMQoOVZH1jhSuxhluj1MVS0rUCTszc3htVa
9qTAGrQRSymiODUDW9yFDVMUblCsYYbk+iKpaU5I7w45Z9zxqRqlf1p4DVMApZ9ZUyVL2ekkJVx5jh
CsYcbo9TFUtK0gk8W2T8uqpe1ZwCVgMpZNVHJFR9k3Sh6sdlbgo7brhKM9yeRFUsKUEnYK1pZjOyeE
FVr5pBAauhxglZZvYCM9vCzEYvH8jQzGyVhFB1FDULVR0pKleQcrg9TlUsKZq7LwAeDB9m1SZU9aoB
FLAabIyQdRDBb2M/yn1xLROGqr3CUPUwNQ9VHWnCVRbD7UlUxZISdCpLqQOWqlfNoYDVcCOGrE3Dj9
pgNAMJoeoSGhCqOlJWriCj4fY4VbGkBNcBVxJUpNNS9aohpgw+RerO3e8zs9cCVwHR/svBAGY2x92X
AZuFxxWwxmRmqxDcLHs2sB/9w1THY8DFwPnAFVUMU3EZhCvIaLg9yT777MPFF1/MwoULO4c6VayPZ/
IGIhHu/rEsXkfVq2ZRBaslhqxkdSpYdxW3svpLUan6L2pQqYrLIlxlPdwepyqW1JSqVw2igNUiA0LW
ucBG4WNVsAbIKFS9vS6hqiOjyhVkPNyeRLNYUieqXjWPAlbL9AlZBwIGLAbuL3ZV9dDWUNWRVbjKa7
g9TlUsqRlVrxpGAauF+oQsgCXo62KFSKj6FsEAa6tCVUeGlSvIabg9iapYUgeqXjWTfpC2VJ+QtQ4t
34y0R6g6Eli3z9MaF6o6Mg5XkONwe5yqWFITql41kAJWiw2YyZrXppClUJUs63CV93B7ElWxpMpUvW
ouBayW6xOyDqHhISsMVXsrVCXLoXIFBQy3x6mKJRWn6lVDKWBJq0JWQqj6EQpVE+QRrooabk+iKpbk
zcz2M7MrzOzkEZ6j6lWDKWAJ0OyQpVA1mpwqV1DgcHucqlhSgL8BdgW2H+E5ql41mAKWrNCkkKVQNZ
4cwxXE2oO77bZbbsPtSVTFkpw9EX5cp+9ZIVWvmk8BS7rUOWQpVKWTZ7hKGm7fa6+90rzkyFTFkpyN
FLBQ9arxFLBkgjqFLIWqbORcuYIShtuTqIolORo6YKl61Q4KWJKoyiErEqq+jUJVanmHqzKH2+NUxZ
IcLQg/TjOzKX3PVPWqFQZ9EUgLhL9NrQ087e7Pdo67+31m9lrgKiBabjgkfN5cd19W0BpXAfYg+Ma0
L/3DVMdjwPeB84ErFaYmKqByBTCbMYfblz30EMseeIBl99/PsgceAGDyjBlMmTGDSRttxOTp00dezD
777MPFF1/MwoULO4c6VayPj/xiIis9Efn7OsCjSSepetUeClgCwU2e7wMws8nuvrzziTJDlkJVvgoK
VwDHRB8MM9zuTz3F4u9+l+duv33C55bddx+d3wJW2Xprnjd7NpPWXHPoxXSqWGeffXb08AlmdrK7/3
XoFxLp9leCStQk+gQsVL1qDQUsAej8dFoUDVcdRYasMFS9jqDqoVCVk6LClZnNZMTh9uduuYXF55+P
L1o08PWfu/VWlv7ud0ydPZtVtt126HWpiiVZc3c3s9sJ/h1Z0jmqXrWLZrAEVgashb1OyHMmK5ypek
Nkpup/gSMYbqZqT1bOVP1E4WqwAitXEKteDRpuf/bGG1l0xhlDhasOf/ppFp1xBs/eeOPQz9EsluTB
3bd29+3c/Z4ep6h61SIKWAJDBCwYGLIuNLMvmNnVZvZg+PHzZrZB0mvFQtVfUKgqRJHhatTh9uVPPM
Ez3//+2O/3zPe+x/LHHhv6fF1RKEVS9ap9FLAEhgxY0Ddk7Qe8D/gH4EXhx38B7jCzudA3VPW7rFmh
KiNmdiDFVa5glOF2dxafey7+zDNjv5kvWcLic84B96HOVxVLCqbqVcsoYAmMELCgb8hKsjZwhpldym
ih6hsoVGUmDFfnUFy4ghGG25fedRdLf/vb1G+49N57WXrXXUOfryqWFEHVq3ZSwBIYMWDBipD1BoIf
0oMYwf5T/ULVo3SHqncoVGWjjHA16nD7sj8Mk9WHM8prqYolBVH1qoUUsATGCFihjYj80J40aRKf/e
xnmT9/PieddBJmiRfSREVD1YsUqrLXJ1wdmmPlCkbcub2zx1UWlo4Y1lTFkjypetVeClgC8HPgP4Af
jPi87aIPDj30UD74wQ8ya9Ys3v/+93PwwQcnPUehqiADwtX5Ob7vVGBu9NignduzDFijVsNUxZKcqX
rVUgpYgrtf7u7vd/d5Iz6164q/9ddfv+uT08NdtqdOnerAPQRD8ApVBSgrXIVG27ndneWLF2f25v7c
c0MPuneoiiVZMLPPmtmvzey48LGqVy2mgCVpzI8+mDdvHvfcE2z/cs899zBvXpDXFi9ebMDfAg8pVO
Wv5HAFo+7cbsbkDTfM7M0nb7ghDG5Pd1EVSzKyCbAVK3/5VPWqxRSwJI3rYMVdS3j00UeZOXMmL3/5
y5k5cyaPPtp1p4hnw/MlR2WHq3F2bgeYvNFGma1hyowZYz2vRxXr+CzWJK3R+QJ6StUrUcCSsbn7A8
RuLfLcc89x77338txzz8VP/3h4vuSk7HAVGmm4vWPcUJRk3LDWo4r1XlWxZAQrAhaqXrWeApak9Tng
0gHn/DA8T3JShXA16s7tUVNmzmTS2ulzzKS112bKzJljP19VLEkpekW2qlctp4AlqYQ3eT6vx6fvA4
5x932yuhm0TFSFcBWaTeTCh4HD7RE2dSpTDzkk9QKmHnIINnXq2M9XFUtS6qTzbVD1qvUUsCQLs2OP
vw2s5+6buPvpZSyoLSoUriDWHhw43B4zZfPNWXXHHQef2MOqO+7IlM03H/v5HapiSQqdL5wDY8dVvW
ohBSxJxczWAV4XO/wld3+8jPW0SZXCVTjc/prosWGG2+Om7r8/q2y33eATY1bZbjum7r//yM9LoiqW
pNAJWC+JHFP1qqUUsAQz29DM7jazB8d4+n7AKpHHd7v7rzNamvRQpXAVGmu4fYJVV2X1uXNZ/aijsO
4qUiJbYw1WP+ooVp87F0aolg2iKpaM6VogvqmbqlctNWXwKdICzwKbApjZ6u6+aITnxtuDZfxwb5Wq
has0w+29rLL11kx+6Ut59vrrWf7AAyx74AGWL1gAwKR11mHyRhsxaaONWHXHHZm05poDXm10nSrW2W
efHT38XjP7srv/NfM3lKY4i+AerR2qXrWY+Yg7HkvzhD8gO6Fqurv/ecjnrQP8he4K1itVwcpP1cJV
uKa5wJmdx9OmTeOss84aaf5qGMufegogl0CVZNGiRRx11FEsXNh1i86Purt+YMoE4b5Xv6Z7uP08dz
+opCVJydQiFNx9MdC5ym+Un15qDxaoiuEqlGq4fViT1lyzsHAFmsWSkWnfK+migCUdT4UfR/kJFm8P
XpDRWiSmquEqq+H2qtIslgxDu7ZLEgUs6RgpYPW4elDzVzmoargKZTPcXlGqYsmQVL2SCRSwpGPUCp
bagwWocrjKY7i9ilTFkn5UvZJeFLCkY9SApfZgzqocrkJj79xeJ6piyQCqXkkiBSzpuAH4EcFVgX2p
PZi/GoQrKGi4vQpUxZIkql5JPwpYAoC7v9fd3+juVwxxutqDOapDuGr6cHucqljSQ7x65cBvS1qLVI
wCloxD7cGchOHqXCocrkJd1astttiiUcPtSVTFkqge1Stj5e1ypOUUsGQkPdqDClgZiISryZHDlQtX
ScPtTa5edaiKJTHx6lXH3UUvRKpJAUtGldQevK2sxTRFj3C1jIqFq1ArhtuTqIol0LN69Wz4UQFLAA
UsGZ3agxnrE64OqWC4ghYNt8epiiWhpCsHO/8I7ip+OVJFClgyNLUHs1e3cNW24fYkqmK1W4/q1ZXh
xyfd/eGClyQVpYAlo1B7MEN1C1eh1g23x6mK1XpJ1aurw7+rPSgrKGDJKNQezEgdw5WZPY8WDrcnUR
WrnXrte8XKKwfVHpQVFLBkBTN7s5ldZ2bfTvic2oMZMbO3UbNwFTqQlg63x6mK1Vq9dm1fBPwfoA1G
ZQUFLIlaDdgR+LuEz6k9mIEwXJ1D/cIVtHi4PYmqWO3Sb9d2d/+4u7/M3f+9jLVJNSlgSVRnfuBlZj
Y59jm1B1Oqc7jScPtEqmK1ju45KCNRwJKo3xHc6mEVYJPOQbUH0+sTrqq4z1WS1g+3J1EVqx10z0EZ
hwKWrODui4H7w4ebRT6l9mAKA8LVeeWsangabu9NVazWUPVKRqaAJXGdG5VuGjmm9uCY6h6uQq3duX
0YqmI1m6pXMi4FLInrzGFtBmBm66L24FgaEq4Ajok+aPtwe5yqWI2n6pWMRQFL4joVrE6LcF+624O/
VXtwsKaEKw23D0dVrGZS9UrSUMCSuFuB64BfhI/j7cE6DGSXqinhKqTh9iGoitVYql7J2BSwpIu7X+
PuO7n7+9UeHF2TwpWG20ejKlazDFO9MrMNzewWM/uimU0pdoVSdQpY0o/agyNoUrgKabh9BKpiNc4w
1atdgW2Afdx9aVELk3pQwJJ+1B4cUgPDFWi4fWSqYjXDCLNXu4YfL89/VVI3CliSSO3B4TUxXJnZlm
i4fWSqYjXGsLNXu4Ufr8h9RVI7CljSi9qDQ2hiuAppuH1MqmLV27DVKzPbBNiY4O4XVxa0PKkRBSzp
5cDYY1WvYpoarsLh9rnRY6peDU9VrNobtnrVaQ/e4e5/yX1VUjsKWDJB2B7cI3ZY81cRTQ1XIQ23p6
QqVj2NuO9VJ2CpPSiJFLAkidqDfTQ8XIGG21NTFau2Rtn3SgFL+lLAkiTx9qC+gYSaHq403J4dVbHq
ZZTqVdhGvwi4Dbi6gOVJDSlgSZce7cHHylhL1TQ9XIU03J4RVbFqZ+jqlbs/4+7Hu/vW7r6gkNVJ7S
hgSVy8PQgr70vYWm0IVxpuz56qWPWgew5KHhSwJC7eHgTY1cys8JVURBvCVUjD7RlTFas2dM9ByZwC
lqzQoz24FFgP2Lr4FZWvReEKYu1BDbdnQ1WsalP1SvJ21MwOAAAc8ElEQVSigCVRE64eBG4K/77bxN
ObrU3hKhxu3yl6TO3BbKiKVXmqXkkuFLAkKmlz0c4Oxa0KWG0KVyENt+dIVaxqUvVK8qSAJUDP9mA0
YP2DmU0pdlXlaFu40nB7/npUsU5QFat0ql5JbhSwpCNpc9FbgeuBkwi+EXkZCytS28JVSMPtBXjzm9
8cr2KtCxxX0nJab5zqlZltYmYz8l2ZNIUClnQk3nvQ3Re7+7+6+6XuvqyEdRWmpeEKNNxeiGnTprHv
vvvGD2sWqzzjVK8+DNxnZvFgJjKBApb0aw+2RlvDlYbbi7XPPvswbdq06CFVsUowZvVqKnAAYMAtOS
5PGkIBS6B3e7AV2hquQhpuL9C0adN6XVG4VhnrabFxqlf7AmsBjwCX5rQuaRAFLIEe7cE2aHO40nB7
OXpUsXRFYUFSXDnY+bfyHXdfmv3KpGkUsFquze1BMzuIloarkIbbS6AqVulGrl6Z2XRgz/DhWTmtSx
pGAUta2R4Mw9XZtDdcgYbbS6MqVjlSVK8OIfhecae7/yKXxUnjKGBJ69qDClcabi+bqlilGXffq057
UNUrGZoCVouN0x40s0PN7BIze0V+K8tPn3B1WFvCVUjD7SVTFatY41avwvbgRgT7AJ6T0/KkgRSw2m
0/Rm8PHg3sRWw4ug4GhKvvlrOq4mm4vRpUxSrcWNUrd38YeBGwi7vfn9PapIEUsNptduzxMO3BeeHH
Q81sct8zK0ThqouG2ytCVaxipL3noLs/6+4/y35l0mQKWC2V4urBC4HFBL/RxZ9fSQpXE2i4vSJUxS
qM7jkohVPAaq94e/CeYa4edPengIvDh3PyWFiWFK66abi9elTFylfa6pXIuBSw2iveHjx/hOd22oT7
m9kafc8skcJVIg23V4yqWLlT9UpKoYDVQhlsLvoT4GFgdYJ7c1WOwtVEGm6vLlWx8qHqlZRJAaudxm
oPdrj7MuDc8GHlriZUuOpJw+0VpSpWblS9ktIoYLXTOFcPxp0BXAV8Lu1isqRw1ZeG2ytMVaxspale
mdmGZvb8fFYmbaGA1TI92oOjzF8B4O6/dvdd3f2ybFaWnsJVbxpurz5VsTKXpnr1JeAPZnZk5quS1l
DAap9U7cGqUrgaSMPtNaAqVjZSVq+2AN4CrAHclcPypCUUsNoni/ZgpShc9afh9vpQFSszaapX/4/g
Z+OV7n5D1guT9lDAapGs2oNVonA1lAPQcHttqIqVTsrq1UuBg8OHn856bdIuCljt0qj2oMLV0I6JPt
Bwe7WpipVamurVvwJTgJ+7++VZL0zaRQGrXRrTHlS4Go6G2+tJVazxpKxebQAcET5U9UpSU8BqiaLa
g2a2dtavmfAeClfD03B7DamKNbY01at/AVYFbgP+J+N1SQspYLVHru1BM1vTzM4E/mhm07N63YT3Ub
gaUjjc3nW/SFWv6kNVrNFksGv7EoIb2X/G3T3TxUkrKWC1R97twYXADgSXNr8349cGFK7GcACwYrNE
DbfXi6pYI0u1a7u7fxB4CTUenZBqUcBqgQzuPThQ+BvfZ8OH7wrfMzMKV2PRcHvNqYo1nKzuOejuf3
H35dmtTNpMAasdktqDv8rhfb4D/B5YE3hPVi+qcDW6cLNEDbfXnKpYQ9M9B6VyFLDaoZCrB919KXBS
+PB4M5vW7/xhKFyNTcPtDaEqVn9ZVa9EsqaA1XBFtAdjvg08BKxH7If8qBSuxqOd25tFVayBVL2SSl
LAar6i2oMAuPsS4D/Ch/9iZmuM8zoKV6louL1hVMVKpuqVVJkCVvOVsbnoacDDwGrAK0Z9ssJVahpu
bxhVsXoau3plZpbLikRCClgNVkJ7EAB3f5qgcrbpqDdLVbhKR8PtzaUqVreUu7ZvBdxuZvrHIblRwG
q2QtuDUe7+c3d/fJTnKFxlQsPtDaUq1gRpZq++Hj73A1kvSqRDAavZanPvQYWr9DTc3nyqYgVSVq8O
B3YGngOOzWF5IoACVmOV1R4ch8JVZjTc3nCqYq0wVvUq/L7Y2UrmC+5+Zw5rEwEUsJqstPbgKMzsYB
SustLVHtRwezO1vYqV8srBTwMvAO4HPpn12kSiFLCaq/LtwTBcnYXCVWrhcHtXuUrtwWZSFWvs6tX2
rLzC9jh3X5TD2kRWUMBqoCq3B81sHQsoXGVLw+0t0tYq1rjVq/B5/0nwM+9/3f0HOS1RZAUFrGaqZH
vQzA4DfgucTnK4mqNwNToNt7dPi6tY4145+HzgKWAx8E85rEtkAgWsZqpqe3AGsD5wNMnh6julrKr+
NNzeQm2rYqWZvXL3R919N2CWu/8+lwWKxChgNUyV24PAAwnHFK7S03B7C7WwipX6noPuflemKxLpQw
GreeLtwd9VpD14MMGNoKOWo3CViobb260tVSzdc1DqSAGreeLtwfNLWUVEj4F2gD9SnepaXWm4vcVa
VMVKXb0SKZoCVoNUsT3Y52rBJQQzWe8vY11NoOF2geZXsVS9krpSwGqWSrUH+4SrOcD/Cx9/wsxeVf
TaGkLD7dKGKpaqV1JLCljNcmDscWnVq37hKpy5Ohm4lGCNul3FeDTcLkBzq1jjVK/MbF0ze1O+KxMZ
TAGrIcL24O6xw6XMXw0RrnB3B97i7oe4+1MlLLPWNNwuUQ2uYo1TvToD+KGZnZjXokSGoYDVHJVoDw
4TrjrcfXGRa2sYDbdLl6ZVscasXr0P2Ifge87VOS5PZCAFrOYovT04SriS8Wm4XZI0sIo1UvXKzF4N
/Hv48GPuroAlpVLAaoAqtAcVrgql4XZJ1KOKdVxJyxnbqNWr8HvgeQRV/B8Dn8l3hSKDKWA1Q6ntQY
Wrwmm4XRJNmzaNfffdN374fTWsYo06e3UGsDHwIMH3neX5LU1kOApYzVBaezCvcGVma6RdWxNpuF0G
2XfffWtdxRqjehWduzrE3f+S8xJFhqKAVXM92oOFBKwcw9WhwB/CmQrppuF26asBVaxRq1c7hB8/qr
krqRIFrPpLag/ekveb5hiuDDicYMbovDBAChpul+HVtYo1zpWD7n4w8Fbgs3muTWRUClj1V3h7MM+Z
q3B/rMOAhwhmKuI3iG4zDbfLUGpcxRpr13Z3/57mrqRqFLBqrIz2YBED7eEMxaEE31z3NbMTsnjdBt
BwuwytblUs3XNQmkYBq94KbQ8WebWgu1/Jyt9cTzKzf8jy9etGw+0yqhpWsXTPQWkUBax6K6w9WNJW
DJ8k2NNmFeC/zWybnN6nDjTcLiOrSxVL1StpIgWsmiqyPVjWPlfhTMUBwHxgbVr622zScPvee+9d0m
qkTmpUxRpYvTKzKYWuSCQlBaz6KqQ9WPYmouGNoPcGTgUOzvv9KuqtxIbbd9pppxKXI3VS9SrWMNUr
M3sB8Csze1uhixNJQQGrvnJvD5Ydrjrc/RF3f5e7P13Ue1bMMdEHGm6XUdSgitW3emVmawKXADOBL2
kTYqkLBawaKqI9WJVw1XYabpcsVLWKNah6ZWarAhcDs4CngDe5+8JiVykyHgWsetqfHNuDCleVouF2
Sa3CVaye1aswfJ0D7AY8C+zn7r8sfIUiY1LAqqfZsceZVa8UrqpDw+2SpapVsYaYvTqF4CKX5QTff6
4ocn0iaSlg1Uye7cG6hqsGz2RouF0yU8EqVr/q1ceAd4XHj3P384tdmkh6Clj1k0t70MwOoZ7hagvg
DjM7ZuDJ9aPhdslUVapY/apX4dzV68Njn3L3rxW7OpFsKGDVT+btwTBczaNm4Sp0JDAD+LqZvaXsxW
RFw+2ShwpVsXpWr9z9WWAP4J/cPR7CRGpDAatGzOz5ZNwerHm4Avgg8D2Cr+Vzzey15S4nM2+PPtBw
u2Sl7CrWMPteufvT7n5KUWsSyYMCVr1kurlon3A1tybhqrPb+yHA1cBqwA/qft9CM1sNODx6TMPtkp
UKVLF0z0FpBQWsesmsPTggXJ077uuWwd2XAPsCvwLWAn5sZm8td1WpHICG2yVHZVWxdM9BaRMFrJrI
sj3YpHDV4e5/BXYBriKoZJ1vZnP7Pqm6NNwuuSqxiqXqlbSGAlZ9xNuD947THmxiuOpw9yeBvYDvA4
8CN5S7otGZ2ebEhtvVHpQ8FF3F6lG9ukzVK2kqBaz6SN0ebHK46gjbhbOBv3P3e8pezxgm7Nw+Y8aM
stYiDVZCFStevQKYZWbr5fR+IqVSwKqBHu3BkTbea0O46nD3Ze7++7LXMSoNt0vRiqpi9aheAXzT3R
/L+v1EqkABqx5StQfbFK5qTsPtUqgCq1hJ1avPuPu/Zfw+IpWhgFUPY7cHFa5qpas9qOF2KULeVayw
evWx2OEbFK6k6RSwKi5Ne1DhKpmZrW1mm5S9jqhwuL1r/y61B6UIBVSxjgU2izx24OiMXlukshSwqm
+s9qDCVbJwzukHwPVmtk3Z64nQcLuUJq8qVli9Oj52+HxdOShtoIBVfSO3BxWu+lof2BCYDlxtZruU
vB4Nt0vpcqxiHQi8LPJY+15JayhgVdg47UGFq/7c/Y/Aa1i56/tlZnZM/2flTsPtUrqsq1jatV3aTg
Gr2kZqDypcDcfd/0yw6/uVBLu+n2pm5xV4L7Y4DbdL6XKoYmnXdmk1BaxqG7o9qHA1mnDX9z2BzxEM
3R4I/NLMtityHRpulyrJqoql6pWIAlZljXLvQYWr8bj7Unf/IPBGglvrbAxM6/+szGm4XSpj3CqWmR
1tZi+KHFL1SlpPAau6ktqDv4yfpHCVnrtfAmwDzHH3a4p6Xw23SxWNUsUys7XM7LvAN4BzzWyyqlci
AQWs6hrYHlS4yo67/8ndv1vw22q4XSpn2CqWmc0C5gNvI2izXx9+StUrERSwKmmY9qDCVSNouF0qaV
AVy8yOJQhULwf+AuwV7szuqHolAihgVVXf9qDCVf1puF2qrE8Va0MzuxA4heAK3KuAbdz9x+E5ql6J
hBSwqqlne1DhqhzhbMk8M9s+o5fUcLtUWo8q1vXAW1kZnPZw94dAVw6KxClgVUy/9qDCVan+FZgDXG
dmx5mZjftC4XD73OgxVa+kanpUsdYFHgb2dPePuvuyyOdUvRKJUMCqnsT2oMJV6b4JXA6sCnwZuNbM
th7ztQ4A1us80HC7VFVCFWsN4HR3vzx6UNUrkYkUsKpnQntQ4ap84e7vewIfBpYAOwLzzezLY+x03d
Ue3H333TXcLpXUo4r1Twlf86peicQoYFVIj/bgUyhcVYK7L3f3TwOvBH5C8P/kOOBuM3vdMK+RNNy+
1157Zb1UkcwMcUWhqlciCRSwqiXeHvwzwW+BClcV4u6/dfc9gYOABwnafQ8O+XQNt0slPfjgg3ziE5
/goYce6jo+xL5Yql6JJFDAqgAze6GZvQF4b+xTL0DhqrLc/Txgc+Ct7n7HoPM13C5V9Oyzz3L22Wdz
7LHHctNNN3HaaadNOKdHFesUM3s78JnY6apeiQBTyl5Am5nZesDXCX4DTDwl8neFqwpy96eAHw55+l
vRcLtUyM0338ypp57Kn//8ZwA222wz5syZM+G8ThXr3HO7vv3MCf9EqXolElLAKomZbQpcA7xwiNMV
rprhmOgDDbdLWR555BFOO+00brzxRgDWWmstDj/8/7d3/7FR13ccx18fKLZYCgxacNahWIHIsM1mEN
El02IIhGGyZcS4DIyaoCMZVZYtMfth2I+QyFzRP2A2GhbIZtgEGkKjCxYZkg5FfvUXs1CzsCulaAtW
e9cf2O/+6PW8Fu56Vz+9+36/93wkTfjefe/6aQJfnr3v+773mJYuXapYVyC555579Prrr8txnHhP3S
bpjPUFAx5EYKVBeCh0uxKLq34RV55mjFks6VEx3A4XqK+v1/PPP6+enh4ZY7Rs2TKtWbNGeXl5MR/j
OI5eeeWVkeJKkr4uqUzSFotLBjyJwEqP72vgbf4Rd9xxh+666y5VV1ers7Mz+q4+SbtTuTjYY4wZL+
nPGnjnYQTD7UiXOXPmaMqUKZoyZYrWrVunOXPmjPiYmpoanTkz9IWpOMes3xtjtjmO02N35YC3EFjp
sTB646GHHlJVVZVuuOEGNTU1aeHChdEHrGxJ35b071QvEtb8RdKLipqpKyws1NWrV5WVxT9BpFZ2dr
Y2bdqkGTNmxDwdOFxTU9OQ7RGOWbnimAXwLsI0GXIF8DVr1kRmcebOnRsZfM7NzQ1J+oOkc6leIOwI
f5RIm4a+YUFvv/22nnzySe3bt089Pfyij9SaOXNm3Ljq7+/X2bNntWfPHm3cuFGVlZVD7o9zzGrXwD
WxOGYh4/Hrc3r8L3qjtrY28ufe3l59+OGHkqSurq6Jkn4p6VZjzE8dx7mSykXCmiHD7fPmzdOFCxfU
3t6uiooKzZgxQ/fee2+61gYf6erqUlVVlVasWDH8sgpx9ff3q7m5WXV1daqrq1NjY6O6urpi7h/nmD
Vd0u8kHZP0z1H+GIAvEFjpcSJ6o7y8XJJUXFysHTt2qLm5efj+P5a00hizRdIWQss7rnfl9rKyMhUU
FKiqqkonTpzQokWL0rQ6+EVnZ6cqKyu1f/9+BYNBOY6jRx55JOb+yQbVcAkcs06N4scAfMUk8K4QWG
aMmSGpQVL+KB7+qQbeoUNoeYAx5kVJGwa377zzTm3evDmNK4KfdHR0aM+ePXrzzTcjp5oLCgq0evVq
lZaWRvb7qkEV5mjYqe4Y/u44Tuy6AzIEgZUmxpgfSvrHCLvFO6ARWi4XvnJ7i6IuLrphw4Yh//Eloq
urK6nTPfC/S5cu6Y033tCBAwfU19cnSbr55pu1atUqPfjggxo3btyQoGpoaFAwGEz223wq6V1Jh8Jf
RZJ2jfCYNknfdBynPdlvBvgNgZVG4cjapuu/klWjgQ9U/Z6kZyRNjfE0hJZLGWN+JOmvg9u5ubnauX
NnUhcX7ejo0FNPPaXFixdryZIlKi4uTvidX/Cv8vJyVVdXS5JmzZqlVatWqbCwUPX19TaD6lT4TRoR
CRyzHnccp+k69wEZh8BKs/Dpwh9o4G3N35B0WgMDonsdx+kP7zNFA5FFaHmIMeZfipq/evjhh7V27d
o4j7jW3r179dprr0W28/Pz9cADD6i0tJTraGWw8+fPa9OmTZo7d646OzvHLKiuJ5FjFgACy1MILe8I
D7cPuTLj1q1bRxVFJ0+e1IEDB3T06FH19vZGbi8qKlJpaamWL1/OR+743PAZqlQGFYDRIbA8iNByv7
EYbg8Ggzpy5IgOHjyohoYGOY6jvLw87dy5kwuW+kBvb6/ef/99VVdX67777tNtt91GUAEeRmB5GKHl
TraG2+Npa2vTO++8I2NM3Lfjw/0aGxtVXV2tw4cPKxQKSZLGjRun/v6kz7YRVICLEFg+QGi5i43hdp
s+++yzuB/ki9RrbW3V7t27VVNTM/xz/JJBUAEuRmD5CKHlDsaYQ5K+O7g9muF2W3p6erR69Wrl5+er
pKREJSUlWrBggSZNmpSW9WSq4TNUJ06c0BdfJN1CBBXgIQSWDyURWi9JKie07LE53G7DsWPHtHHjxi
G3GWNUVFSkkpISFRcXa8GCBcrOzk7L+vyKoXQABJaPEVqp58Yrt7e1ten06dOqra1VbW2tOjo6htz/
3HPP6f7770/T6vyhp6dHBw8eVE1Njc6dO6erV69G5qmSMDyoTnLZA8C7CKwMQGilRiqG220IBAKqq6
vT6dOnVV9fr61bt2ry5MnpXpan9PX16dChQzpy5IjOnj072jkqggrwMQIrg4RDq0zSsyK0rHPbcLst
J0+e1K5du3TLLbeosLAw8nXTTTdp/Pjx6V5eSkSf8jt69KgaGxtH8zQEFZBBCKwMRGiNDTcNt9tUUV
Ghffv2XXN7VlaWZs6cqcLCQq1fv15Tp8b6q+R+V65cUSAQUEtLi+6++25NmzZtLGaoCCoggxBYGYzQ
sscYM0/Sf6JvS+dwu03Nzc1qampSS0uLAoGAAoGALl26FLlOkzFGu3fvjvtK3eXLl9XS0qKcnBxNnD
gx8pWTk5PSz1bs7u7WBx98EImpwa+urq7IPrfffrsuXrxIUAH4SggsEFoWuHG4fSz19fWptbVVgUBA
7e3tWrlyZdz9Kysr9eqrr15zuzFG2dnZysnJUXl5uQoKCmI+xyeffKKamhqFQiEFg0EFg8Fr/rx+/X
oVFRXFfI5AIKCnn3468R80PoIKQEx8vgbkOM6nkn5rjHlJsUNriqTfSCoL70dohYWH2x+Lvm358uVp
Wk1qTJgwQbNmzUr4FbpgMKj8/PxIEA3+Yuc4jrq7u9Xd3T3ix/189NFHqqioiLtPrGHzwRmq9957Tx
MnTlRvb6+N61ARVABi4hUsXINXtJLj1+H2sdTd3a1QKBQJrlAopPnz58cdmq+trVVlZaVuvPHGa041
Dp5uLC4u1rRp08bqOlQEFYCEEViIidBKjF+H272EoALgNgQWRkRoxebn4XY3I6gAuB2BhYQlGVpbHM
e5nKq1pcvw4fb58+frhRdeSOOK/ImgAuA1BBaSlkRovayBV7R8GVpeuXK7Fw0GVW1trerq6tTY2EhQ
AfAUAgujlmBoderLU4e+Cq3hw+2TJk3Sjh07GG4fBYIKgN8QWPjKMjW0GG4fPYIKgN8RWLAmKrSekf
S1GLv5IrQYbk8OQQUg0xBYsM4YM1lfvqLly9BiuD0+i0F1WF8G1SmCCoBXEFgYM34NLYbbr0VQAcBQ
BBbGnN9Ci+F2ggoARkJgIWX8ElqZONxOUAFAcggspJyXQytThtsJKgD4aggspI0XQ8uvw+0EFQDYRW
Ah7bwSWn4abrcUVFc09LIJBBUAhBFYcA23h5Yx5lFJfxvc9tJwO0EFAKlFYMF1kgitlyX9KVWh5aXh
doIKANKLwIJruSm03D7cTlABgLsQWHA9N4SW24bbCSoAcDcCC56RrtByw3A7QQUA3kJgwXPCobVeA6
8ojXlopWO4naACAG8jsOBZqQqtVAy3Dw+qhoYGhUKhZJ+GoAIAlyCw4HljGVpjNdxOUAGAvxFY8I2x
CC1jzB8l/Wxwe7TD7QQVAGQWAgu+YyO0jDG5kr4laV/0cyQ63E5QAUBmI7DgW6MJLWPMMkmbJc2XNC
56x3jD7QQVACAagQXfSyK0zkhaFOt5pk6dqm3btikvL4+gAgDERWAhYyQYWnHNnj1b06dPJ6gAAHER
WMg4iYSWMUazZ89Wa2vraEJqEEEFABmKwELGigqtn0uaPHh7VlaW3nrrLS1ZskQff/yxli5dqlOnTi
XylAQVAEASgQXIGPMTSVsHt1esWKH9+/dH7t++fbueeOIJTZgwQX19fdEPJagAANeVle4FAC5wMXrj
woULchxHxhhJUmtrqyQNxpUj6aCkX4igAgDEwCtYyHjGmFsl/Tf6trVr12rdunU6fvy4ysrK9Pnnn0
ff/YzjOC+lco0AAG8hsABJxph3JX0ngV1Dkoodxzk3xksCAHjYuJF3ATLC45KCCez3K+IKADASAguQ
FI6mlZLOx9ilT9KvJW1J2aIAAJ7FKUIgSvjSDc9KWixpgaQLko5L+rPjOKfTuTYAgHcQWAAAAJZxih
AAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAy
AgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAM
AyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsA
AMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAg
sAAMAyAgsAAMAyAgsAAMCy/wNxGQmcRBr+5gAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 6: Vänster och mitten, genom att dela upp området i trianglar med hjälp
av en fast fixpunkt så blir det

lättare att bestämma avstånd och skapa delområde. Häger, förenklat rutnät utan
stängseldata.

Det främsta problemet med den rutnätsbaserade algoritmen är kopplingen mellan
delområde och cell vilket begränsar minsta möjliga område för inhägnad. En
indelning i celler reducera mängden data om inhägnaden till just den cellen.
Ett bra mått för att upprätta ett delområde av maximal storlek är att utgå
från minsta avstånd till staket. Detta kan inte göra på ett enkelt sätt med
den rutnätsbaserade algoritmen så en alternativ metod behövs.

Det enklaste sättet att bestämma minsta avstånd till stängslet från en
godtycklig punkt är att gå varvet runt från sida till sida. Detta ger O(n) där
n är antalet sidor i staketet. Detta fungera för ett mindre antal koordinater
men då den här operation måste utföras regelbundet och för varje område så är
det önskvärt att reducera antal sidor.

Anta att området beskrivs av en konvex eller enklare konkav polygon istället
för en godtycklig polynom. Då kan annan metod används för upprätta ett
delområde där polygonen delas upp i trianglar som figur 6 visar. Från en fast
fixpunkt så skapas en lista med avstånd och vinkel till samtliga staket
koordinater. Listan med staketdata blir automatiskt sorterad under
förutsättning att trianglarna inte överlappar varandra. Detta gör det
matematiskt enkelt att bestämma vilken triangel som ockuperas av en given
punkt, röd på bilden.

Figur 6 till vänster visas en given punkt som en röd punkt i en grå triangel.
Avståndet mellan fixpunkten och den sida som utgör en del av polygonen antas
vara minsta avstånd till staket. Ett delområde kan sen upprätta genom att rita
en cirkel kring fixpunkten. Detta minskar totala antalet beräkningar.

Avståndet mellan fixpunkt och sida kan avvika från minsta avstånd till staket
vilket framgår av den streckade cirkeln. Det är därför viktigt att den fasta
fixpunkten runt vilken trianglarna upprättas väljs med omsorg. För extremt
långsmala eller oregelbundna områden så fungera den här metod mindre bra.
Fördelen är avståndet blir mindre ju närmare fixpunkten kommer staketet.
Storleken på delområdet står i proportion till avståndet till staketet.

En annan metod är att skapa ett permanent inre område, bild 6 i mitten. Här en
cirkel runt den fasta fixpunkten i centrum. Utanför det inre området kan
triangelmetoden ovan användas. En annan metod för att skapa ett inre område är
genom att reducera antalet koordinater från n till m och alltså från O(n) till
O(m) för att bestämma minsta avstånd. För ett stort antal koordinater så ger
detta en beräkningsmässig vinst.

Fördelen med ett rutnät att det förenklar arbetet med flera områden och gör
det möjligt att dela upp inhägnaden i olika egenskaper. I bild 6 till höger så
är inhägnaden uppdelad i innanför, staket och utanför. Den rutnätsbaserade
algoritmen kan förenklas betydligt om ingen data om själva staketet sparas. Då
behöver inte staketet delas upp i sektioner för varje cell. Den
triangelbaserade metoden komplettera den rutnätsbaserade.

## 5.5Administration av inhägnad

Detta arbete utgick från att inhägnaden skulle administreras på den mobila
enheten. Det innebär att den mobila enheten från en uppsättning koordinater
skaparen inhägnad och regelbundet kontrollera enhetens förhållande till den.
Endast då enheten lämnar inhägnade informeras berörda parter. Men om enheten
administreras centralt så kan det vara fördelaktigt att överlämna en del
arbetet till en tjänst.

I det enklaste fallet så hämtar den mobila enheten koordinaterna till staketet
och använder dessa till den virtuella inhägnaden. Metainformation kan skickas
med koordinaterna. Det kan vara unika för just den enheten.

Inhägnaderna kan administreras centralt. När en enhet rapportera att den lämna
sitt område så beräknas nytt delområde skickas till den aktuella enheten.
Varje mobil enhet tilldelas ett område skräddarsytt efter deras aktuella
position. Skillnaden mot tidigare är att mobila enheten endast känner till ett
mindre delområde och inte hela inhägnaden. Fördelen är att mycket
beräknings­arbete sker utanför den mobila enheten.

Man kan också tänka sig att den mobila enheten endast rapportera in aktuell
position. All hantering av inhägnad sker utanför den mobila enheten. Detta
innebär dock en markant ökad användning av radio. Så någon vinst med denna
metod finns inte.

## 5.6Användningsområden för inhägnad

Motivet för att omgärda den mobila enheten med ett virtuellt stängsel var
skydda den data som finns på mobilen samt skydda det eller de nätverk som den
är kopplad till. Men det kan finnas andra skäl att omgärda en mobil enhet med
en virtuell inhägnad. Andra användningsområden för en inhägnad är:

  * ‒Person skydd: Det finns många situationer där det är intresse att veta om en person avviker från ett bestämt område. Det kan vara en äldre person som valt att bo hemma. Anhöriga och andra berörda parter informeras om personen lämnat sitt hem. Den här typen av skydd finns redan men fördelen med en inhägnad är att personen inte behöver spåras så länge han eller hon är innanför inhägnaden. Det ger högre integritet.

  * ‒Gruppera information: Värden är uppdelad på områden och inte positioner. En virtuell inhägnad kan användas för relatera olika typer av information till en bestämd plats. Typiskt turistinformation. Att hämta information om viss plats kan ske helt automatiskt om användarens nuvarande position är känd. 

  * ‒Närvarokontroll: Närvaro eller frånvaro av en person kan användas för styra funktioner. Detta förutsätter att personen alltid ha den mobila enheten med sig. Man kan tänka sig att närvaro krävs för en person ska kunna logga in på sin dator och passera vissa dörrar. Alltså ett verktyg för ökad åtkomstkontroll. Omvänt så kan frånvaro användas för stänga ned datorer och andra system.

  * ‒Reglering av funktionalitet: På många industrier och andra skyddade platser så är fotografering förbjudet. Detta är svårt att kontrollera då alla mobila enheter som regel innehåller minst en kamera. En virtuell inhägnad kan användas för att reglera kameran och andra funktioner på den mobila enheten. Det är möjligt att avaktivera kameran helt automatiskt. 

# 6Slutsats

## 6.1Inhägnad av mobil enhet

Målsättningen för detta arbete var att finna en lämplig algoritm för upprätta
och upprätthålla en virtuell inhägnad på en mobil enhet och testa den på ett
faktisk system. En rutnätsbaserad algoritm valdes för maximal skalbarhet. Att
bestämma om viss given position är innanför eller utanför inhägnaden går
snabbt då all data är samlad i tabell. Ett rutnät lägger också grunden till
att hantera flera inhägnader samt relationer mellan dessa.

Den virtuella inhägnaden är en uppsättning koordinater som omsluter ett
geografiskt område. Algoritmen delar upp detta områden i ett rutnät där varje
ruta är en cell. Varje cell är antingen innanför, utanför eller innehåller en
del av staketet. En cell innehåller all den information som behövs för att
bestämma om en given fixpunkt är innanför eller utanför staketet. En cell kan
också om så behövs innehålla ytligare metainformation.

Följande problem framkom:

  * ‒För att algoritmen ska fungera som det är tänkt så behöver området vara tillräckligt stort. Varje cell behandlas var för sig och därför så måste cellen vara en viss storlek för att positionering ska ligga på en rimlig nivå. Man kan tänka sig att reducera storleken på rutnätet för att reducera behovet av positionering men detta innebär att mängden data i varje cell blir större.

  * ‒Det är svårt att fastställa minsta avstånd till staketet. Detta är ett viktig mått för att reducera behovet av positionering. Med kännedom om avstånd till staket och enhetens hastighet så kan minsta tid för att lämna inhägnaden bestämmas. En uppdelning i celler gör det svårare att bestämma minsta avstånd till staket. Det enklare att utgå från hela staketet.

  * ‒Algoritmen är komplex. Varje cell kan innehålla en eller flera sektioner av staketet. Varje sektion är uppbyggd av ett antal koordinater. Denna struktur gör det enkelt att hantera ett stort antal koordinater och spara dessa i en databas. För ett litet antal koordinater kan strukturen vara orimligt komplex. 

  * ‒Det har inte varit möjligt att hitta information om den mobila enhetens beteende. Det är svårt att bedöma en algoritms användbarhet och lämplighet utan djupare kännedom om den mobila enhetens beteende. Det går att göra vissa antagande men annat svårare att skatta. En mobil enhet har till exempel en begränsad batterikapacitet och varje positionering kräver en viss mängd energi. 

Det största problemet är att algoritmen inte kan hantera ett mindre område.
Det är algoritmen i sig själv som mer än något annat sätter den nedre gränsen
för områdets storlek. Den nedre gränsen för områdets storlek är viktigare än
den övre eftersom ett större område kan delas upp i mindre. En uppdelning på
celler gör det enkelt att koppla information till en given geografisk position
men kopplingen mellan cell och delområde är ett hinder för att hantera mindre
områden.

För att lösa upp kopplingen mellan cell och delområde så är det bättre att
använda minsta avstånd till staket. Med kännedom om detta avstånd kan behovet
av positionering minimeras. Men den rutnätsbaserade algoritmen gör det svårt
att bestämma detta avstånd. Det är lättare att utgå direkt från hela staketet.
Det behövs därför två algoritmer, en för att bestämma behov av positionering
och en för att hantera geografisk information.

Svårigheten med att hitta information om den mobila enhetens beteende är också
det ett hinder för att bedöma en algoritm. En viktig fråga är hur ofta en
mobil enhet kan uppdatera sin position och hur mycket detta kostar i energi.
Denna balans mellan förmåga att positionera och energi konsumtion bestämmer
hur ofta en enhet i praktiken kan positionera. En annan fråga är hur väl en
enhet positionera, hur nära enheten är den sanna positionen. Osäkerhet vid
positionering påverkar gränsområden som när exakt enheten är utanför
inhägnaden.

Den valda algoritmen bedöms fungera väl för att hantera geografisk information
samt relationer mellan inhägnader. Saknas koppling mellan cell och delområde
så kan upplösning på rutnätet väljas godtyckligt. Detta är fördel vid
hantering av geografisk information och annan platsbunden information. För
hantering av staketet så behövs en annan algoritm. Det ska med den algoritmen
vara möjligt att bestämma minsta avstånd till staket eller på annat sätt
minimera behovet av positionering.

## 6.2Förslag till fortsatt utveckling

Vid implementation av rutnätsbaserade algoritmen och utvärdering av denna så
framkom det att mer grundläggande kunskap behövdes för att bättre bedöma en
algoritms lämplighet. Två områden av intresse är enhetens beteende vid
positionering samt att bestämma aktuell position så noggrant som möjligt.
Dessa tillsammans

är kopplat till enhetens beteende men vad kan göras för att kompensera för
brister vid positionering. Dessa två pusselbitar är centrala vid upprättandet
av en virtuell inhägnad och bör därför vara kända.

### 6.2.1Den mobila enhetens beteende

Det kan antas att det skiljer mellan olika modeller och tillverkare. Att
upprätta en bild över beteende hos mobila enheter vid positionering skulle
vara till stöd vid skapandet av alla typer applikationer som använder
positionering. På mobila enheter som använder Android så en fältstudie enkel
att genomföra. Demo applikationen för test av inhägnad kan skrivas om för att
studera beteende vid positionering. Svårigheten ligger i att även mobila
enheter som använder andra operativsystem behöver testas.

Följande parametrar är av intresse:

  * ‒Batterikapacitet: Hur mycket påverkas energi konsumtionen då GPS och andra metoder för positionering används. Finns det ett linjärt samband mot antalet positioneringar. Att ett linjärt samband råder kan inte antas då positionering i hög grad påverkas av hur den utförs. Det går att till exempel att samordna positionering med andra applikationer. 

  * ‒Tid för att etablera en position: Hur lång tid tar det för enhet att etablera en position första gången? Detta är av mindre betydelse. Har positionering varit aktiverat en längre tid på den mobila enheten så finns i regel en position tillgänglig. Det finns alltså en position att fall tillbaka på vilket tillsammans med död räkning kan användas för skatta nuvarande position. 

  * ‒Tid för att uppdatera en position: Hur ofta kan en mobil enhet uppdatera sin position? Detta är av stor vikt ty detta bestämmer upplösning. Denna faktor är viktig för att kunna följa en mobil enhet i rörelse. I detta arbete så sätter detta gränsen för minsta möjliga inhägnad. 

  * ‒Graden av precision vid positionering: Hur exakt är en given position. Precision anges som en cirkel runt en given position inom vilken den mobila enheten faktiskt befinner sig. Storleken på cirkeln variera med olika typer av positionering. Detta kan vara av intresse att jämföra mot en GPS-navigator eller alternativt använda lantmäteriets fasta fixar. Ett exempel på en fast fix är en i marken nedsänkt kopp täckt av triangel markerat lock. Deras läge är uppmätt med mycket stor precision. 

  * ‒Hur mycket påverka den fysiska miljön: Hur mycket påverkas den mobila enhetens förmåga att upprätta en positionering i olika miljöer? Satellitpositionering fungera till exempel mycket dåligt inomhus. Andra faktorer som kan påverka är närliggande byggnader, flervägsfel, och väder. 

### 6.2.2Att bestämma position

Det är ett icke trivialt problem att bestämma den mest troliga positionen
utifrån tillgänglig information. Det finns flera orsaker, en
positionsangivelse är alltid behäftad med en viss osäkerhet. Granden av
osäkerhet beror bland annat på positionsleverantör och olika felkällor. Genom
att använda flera positionsangivelser så kan graden av osäkerhet minskas.

Följande kan användas för att förbättra positionering:

  * ‒Upprepad positionering: För att skatta nuvarande position så används flera positioner. Detta förutsätter att den mobila enheten har varit i vila tillräckligt länge för ackumulera ett antal positioner. Det total felet kan minska under förutsättning att det inte är systematiskt.

  * ‒Flera positionsleverantörer: På en mobil enhet finns det tillgång till flera positions­leverantörer. Man kan tänka sig att dessa används tillsammans för att minska felet och öka noggrannheten vid positionering. Det är dock tveksamt om detta ger förbättrad möjlighet att bestämma aktuell position. Dels finns ingen möjlighet att bestämma att positionering ska ske med olika tekniker vid en och samma tidpunkt och dels så finns endast begränsad information om positionsleverantörerna, vid programmering.

  * ‒Hastighet och riktning: Hastig och riktning kan användas för att med död räkning skatta nuvarande position. Förutom position så registreras alltid tiden för en positionering. Det är därför möjligt att skatta riktning och hastighet vid given tidpunkt. 

  * ‒Använda sensorer: En mobil enhet har sensorer för att detektera rörelse, miljö och läge13. Men vilka sensorer som finns tillgängliga variera med hårdvara och operativsystem. Det är möjligt att bestämma om en mobil enhet är i vila eller inte. Rörelseriktning kan kompletteras med kompassriktning.

  * ‒Dynamiska områden: Genom att samla data under längre så är det möjligt att fastställa om användaren finns inom ett begränsat område. Detta kan användas för att skapa en ny inhägnad anpassad efter användarens rörelsemönster. Detta minskar det administrativa arbetet och reducera behovet av positionering.

# 7Referenser

Examensarbete

GPS-baserad virtuell geografisk

inhägnad för mobil enhet

Sammanfattning

Syftet med detta arbete är att finna en algoritm för att skapa och
upprätthålla en virtuell inhägnad kring en mobil enhet. Området kan ha vilken
form som helst och bör vara skalbar upp till och inkludera nationsgränser.
Inhägnaden hanteras på den mobila enheten. Målsystemet är Android.

Mobiltelefoner, surfplattor och mer nyligen kameror är exempel på mobila
enheter. En modern mobil enhet är en del av ett dator nätverk. Den är utformad
för att vara uppkopplad hela tiden. En mobil enhet har förmågan att hantera
stora mängder data; data som kan vara både känslig och ha ett ekonomiskt
värde. Hantering av mobila enheter är avgörande för att skydda data och
garantera säkerheten för hela nätverket.

En mobil enhet är en resurs i nätverket. Varje resurs definieras av en
uppsättning parametrar. En parameter som gör en mobil enhet speciell är
avsaknaden av fysiska gränser till världen. Typiskt så är det första steget i
säkerhet åtkomstkontroll av resurser. Därför måste avsaknaden av fysisk
åtkomstkontroll ersättas med andra medel, som att spåra den mobila enheten.

I detta arbete har jag undersökt möjligheten att skapa en virtuellt stängsel
runt den mobila enheten. Den mobila enheten är fri att röra sig inom det
område som begränsas av det virtuella stängslet. Den mobila enheten varnar
alla berörda parter om den passera stängslet och därmed lämnar det tillåtna
området. Alla nödvändiga åtgärder kan därefter vidtas.

Summary

The aim of this paper is to find an algorithm to establish and maintain a
virtual enclosure around a mobile unit. The area may take any form and should
be scalable up to and including national borders. The enclosure is managed on
the mobile unit. The target system is Android.

Smartphones, tablets and more recently, cameras is examples of mobile units. A
modern mobile unit is part of a computer network. It is designed to be
connected all the time. A mobile unit have the capability to handle large
volumes of data, data that might be both sensitive and possess an economic
value. Management of mobile units is vital to protect the data and insure
security for the entire network.

A mobile unit is a resource in the network. Each resource is defined by a set
of parameters. One parameter that make a mobile unit special is the lack of
physical boundaries to world. Typically, the first step in security is access
control to resources. Therefore, the lack of physical access control has to be
replaced by other means such as tracking the location of the mobile unit.

In this paper I have studied the possibility of creating a virtual fence
around the mobile unit. The mobile unit is free to move within the area
enclosed by the virtual fence. The mobile unit alert all concerned parties if
it crossed the fence and thus leave the allowed area. Any required action may
then be taken.

Innehåll

1 Inledning 1

1.1 Mobil utveckling 1

1.2 Mobil säkerhet inom företag 1

2 Frågeställning 3

2.1 Definitioner 3

2.2 Problemformulering 3

2.3 Målsättning 4

2.4 Förutsättningar 4

2.5 Avgränsningar 5

3 Resultat 6

3.1 Mobil enhet 6

3.1.1 Android 6

3.1.2 Hårdvara 6

3.2 Positionering 7

3.2.1 Positionsleverantörer 7

3.2.2 GPS och satellitbaserade system 7

3.2.3 Trådlösa nätverk WI-FI 7

3.2.4 Mobiltelefonnätet 7

3.2.5 Passiv positionsbestämning 7

3.2.6 Positionering i praktiken 8

3.3 Virtuell geografisk inhägnad 8

3.3.1 Definition av område 8

3.3.2 Koordinatsystem 8

3.3.3 Egenskaper hos enhet 9

3.3.4 Flera områden 9

3.4 Algoritm för virtuell inhägnad 9

3.4.1 Val av algoritm 9

3.4.2 Upprättande av inhägnad 10

3.4.3 Odefinierat område 12

3.5 Implementation på Android 13

3.5.1 Demo applikation 13

3.5.2 Uppdatering av position 15

3.5.3 Positionering och koordinater 16

3.5.4 Inhägnad 16

3.6 Utvärdering 17

3.6.1 Komplexitet 17

3.6.2 Vad är implementerat 17

3.6.3 Storlek på geografiskt område 17

3.6.4 Behov av positionering 19

4 Diskussion 20

4.1 Hantering av koordinater 20

4.2 Val av algoritm 20

4.3 Att positionera 21

4.4 Nytt förslag till algoritm 22

4.5 Administration av inhägnad 23

4.6 Användningsområden för inhägnad 23

5 Slutsats 25

5.1 Inhägnad av mobil enhet 25

5.2 Förslag till fortsatt utveckling 27

5.2.1 Den mobila enhetens beteende 27

5.2.2 Att bestämma position 27

6 Referenser 29

# 2Inledning

## 2.1Mobil utveckling

Mitt val av examensarbete speglar mitt intresse för den tekniska mobila
utvecklingen som telefon, surfplatta och andra mobila enheter.  På 10 år har
en mobiltelefon fullständigt transformerats från ett slutet system med en
handfull funktioner jämte telefoni till ett system med nätverk, sensorer, och
gränssnitt. Nya mobila enheter som surfplattan har tillkommit. Karakteristiskt
för den mobila enheten är att ständigt vara uppkopplad och alltid tillgänglig.
Kameran är nu på väg att omvandlas till en mobil enhet.

Utveckling sker kontinuerlig men är uppdelad faser. Datorn har gått från en
maskin omgiven av en stab med operatörer till en burk på skrivbordet för att
sedan krympa till en smidig laptop. Telefonin har gjort en liknande resa. När
persondatorn kom så fick gemene man direkt tillgång till dator. Detta
resulterade i en explosiv utveckling som ledde till helt nya
användningsområden. Mobila enheter är ett sådant avgörande fasskifte, en
språngbräda till något nytt.

## 2.2Mobil säkerhet inom företag

Mobila enheter används allt mer i den dagliga verksamheten inom företag. De är
numera inte bara ett kommunikationsmedel utan också ett viktigt verktyg av
företagets verksamhet, en viktig del i trenden att kunna arbeta var som helst
när som helst. Det innebär att känslig information är mer tillgänglig och
hanteras på ett sätt som är betydligt svårare att kontrollera. Mobila enheter
utgör en avsevärd säkerhetsrisk. I Computer and Information Security Handbook
anges ett antal hinder för att upprätta god säkerhet1. De flesta av dessa kan
direkt kopplas till mobila enheter:

  * ‒Säkerhet är besvärligt från en användarens synvinkel: Säkerhet kräver att resurser hanteras på ett bestämt sätt. Detta innebär ett merarbete för användaren vilket medför att resurshantering kan upplevas som både krångligt och tidsödande. En mobil enhet är en resurs som kräver ett visst handhavande. 

  * ‒Datorer är kraftfulla och komplexa: En mobil enhet är en komplett dator med tillgång till Internet. Den innehåller och hanterar känslig information som kan ha ett ekonomiskt värde, typiskt företagshemligheter, nätverksinformation och persondata.

  * ‒Datoranvändare är osofistikerade: De har liten eller ingen kännedom om säkerhet och de risker som finns. En mobil enhet är lätt att glömma eller av olika anledningar lämna obevakad. 

  * ‒Datateknik skapades utan en tanke på säkerhet: Detta är inte sant vad gäller moderna operativsystem som Android. Android har ett stort antal inbyggda säkerhetsmekanismer. Ett exempel på detta är att vattentäta skott upprättas mellan applikationer och att tillgång till gemensamma resurser som kontaktuppgifter, Internet och GPS måste godkännas av användaren vid installation av applikationer.

  * ‒Trenden är att dela information, inte att skydda den: Ett typiskt exempel är sociala nätverk. 

  * ‒Information ska vara tillgängliga överallt: Den mobila enheten finns med överallt och är ständigt uppkopplad. Det är viktigt att vara uppdaterad.

  * ‒Säkerhet handlar inte om hårdvara och mjukvara: Säkerhet handlar om att utveckla väl fungerande rutiner för hur hårdvara och mjukvara ska hanteras. Det är viktigt att användaren vet hur han eller hon ska agera i given situation.

  * ‒Kriminella är mycket sofistikerade: Immateriella tillgångar och kreditkortsuppgifter har ett stort ekonomiskt värde vilket har gett upphov till kriminalitet på internationell nivå. Med ett internt minne på 512 Mbyte och uppåt kan en typisk mobil enhet innehålla en ansenlig mängd information. En mobil enhet har dessutom som regel uttag för ett minneskort av önskad storlek.

  * ‒Företag ser säkerhet som en utgift, inte som en investering.

Det är därför viktigt att mobila enheter administreras på samma sätt som all
annan datorutrustning. Ett viktigt verktyg för skydda den mobila enheten är
att veta var den är. Positionering, som till exempel GPS mottagare, är de
facto stan­dard i de flesta enheter idag. Genom att upprätta en virtuell
inhägnad runt enheten så kan man knyta den till ett bestämt geografiskt
område. Man kan tänka sig flera olika områden där varje område har sina
bestämda egenskaper. Den mobila enheten larma eller vidta andra åtgärder om
den lämnar ett område. Ett tänkbart scenario är att den mobila enheten alltid
ska befinna sig på företagets område.

# 3Frågeställning

## 3.1Definitioner

I det här arbetet används följande definitioner:

  * ‒En mobil enhet. En liten mobil dator särskilt utformad för att vara i symbios mot Internet. Internet är centralt för en mobil enhet i sättet den är utformad och är tänkt att användas. Mycket av dess funktionalitet är beroende av Internet. Typiska exempel på mobila enheter är mobiltelefon, surfplatta och numera även kamera.

  * ‒Positionering är att bestämma den mobila enhetens geografiska position. 

  * ‒Ett virtuellt staket är en sammanhängde uppsättning koordinater. Stängsel används omväxlande med staket.

  * ‒Ett geografiskt området har formen av en godtycklig månghörning, en polynom. Staketet löper runt områdets periferi.

  * ‒Att larma innebär att användaren av enheten informeras om att enheten har lämnat området.

  * ‒En virtuell inhägnad är ett geografiskt område omgärdat av ett virtuellt staket. 

Dessa är definitioner är endast avsedda för det här arbetet. De sammanställs
här för att undvika upprepning och underlätta läsandet.

## 3.2Problemformulering

En given mobil enhet ska hägnas in med ett virtuellt staket med hjälp av
positionering. Staketet omgärda och innesluter enheten så att den begränsas
till ett bestämt geografiskt område. Ett larm ska aktiveras om enheten lämnar
området.

Områdets storlek är inte strikt definierat. Sveriges landsgräns utgör en
rimlig övre gräns. Det finns större geografiska områden som till exempel EU
och USA men dessa är uppdelade i medlemsländer och stater. Minsta möjliga
område begränsas av noggrannhet vid positionering.

De koordinater som utgör staketet hämtas från lämplig källa. Det finns stort
antal möjliga källor men exakt vilken eller vilka är inte av vikt för detta
arbete. Koordinaterna förutsätts utgöra hörnen i en polynom. Området är
tvådimensionellt, ingen topografisk information används.

All hantering av inhägnaden sker på den mobila enheten.

## 3.3Målsättning

Målsättningen är att bestämma de algoritmer som behövs för att upprätta och
upprätthålla en virtuellt inhägnad. Att upprätta en virtuell inhägnad innebär
att från en uppsättning koordinater skapa en virtuella inhägnad. Den virtuella
inhägnaden upprätthålls genom att regelbundet kontrollera om den mobila
enheten befinner sig innanför eller utanför staketet.

Detta är vad som skall göras:

  * ‒Att hitta en lämplig källa med koordinater för att skapa ett geografiskt område. Ett eller flera områden behövs för att utvärdera algoritmen.

  * ‒Att bestämma ett koordinatsystem för det virtuella området och hur koordinaterna ska översättas till detta. 

  * ‒Att hitta den eller algoritmer som behövs för att bestämma om en godtycklig punkt är innanför eller utanför en given polynom. 

  * ‒Att skriva en demo applikation som implementera algoritmen så att en virtuell inhägnad kan  upprättas och upprätthållas på en mobil enhet. Demo applikationen skall ha följande funktionalitet:

    * •Att upprätta en virtuell inhägnad från en uppsättning koordinater. 

    * •Att bestämma aktuell position.

    * •Att bestämma om enheten är innanför eller utanför den virtuella inhägnaden.

    * •Att logga och redovisa nödvändig information för att bedöma algoritmens lämplighet.

  * ‒Att bedöma om algoritmen är praktiskt användbar. 

Arbetet kan utökas och anpassas beroende på hur mycket tid som finns
tillgänglig och vilka problem som uppstår. Detta sker i så fall med algoritmen
för inhägnaden i fokus. Utökning kan till exempel innebära:

  * ‒Att testa flera olika enheter för ökad förståelse av hur väl systemet fungerar i verkligheten. 

  * ‒Att finna andra algoritmer som kan vara av intresse. 

  * ‒Att undersöka avvikelse från sann positionen vid positionering och vad som kan göras för att kompensera för detta. 

## 3.4Förutsättningar

Avsikten med detta arbete är att finna en lämplig algoritm eller algoritmer
för en mobil enhet och testa den eller de på en specifik enhet. Vi har
följande:

  * ‒Operativsystem: Målsystem är Android vid utveckling av algoritmen. Valet av Android motiveras med att utvecklingsmiljön för Android är öppen och lättillgänglig. Det krävs inget avtal eller registrering för att utveckla för Android. Dokumentationen är omfattande och finns tillgänglig på Internet. 

  * ‒System: Algoritmerna ska vara oberoende av en specifik mobil enhet, med detta avses både operativsystem, hårdvara och tjänster. En typisk tjänst är till exempel Google vilket skulle kräva att Google API är installerat på den aktuella enheten2. 

  * ‒Algoritm: Algoritmerna ska vara väl lämpade för rådande förutsättningar. En mobil enhet har till exempel begränsad batterikapacitet, minne och förmåga att positionera.

  * ‒Område: Algoritmen ska vara skalbar från ett ska kunna hantera ett så litet område som möjligt upp till Sveriges landsgräns. 

  * ‒Dokumentation: Algoritmerna ska dokumenteras så att de lätt kan implementeras på andra typer av mobila enheter.

## 3.5Avgränsningar

Följande avgränsningar för detta examensarbete är:

  * ‒Hårdvara: Att systematiskt testa olika mobila enheter. Detta kräver omfattande tillgång till hårdvara. Endast en eller ett fåtal enheter kommer att användas.

  * ‒Applikation: Att utveckla en för vanliga användare fungerande applikation. En applikation behöver utvecklas för att testa och utvärdera den virtuella inhägnaden. Den är endast avsedd för utvecklare. För vanliga användare fyller den ingen funktion. 

  * ‒Applikation: Att låt användaren rita upp eller på annat sätt ange koordinater för en inhägnad.  Detta skulle innebära att användaren tillåts modifiera eller skapa ett nytt område från ett gränssnitt av något slag. Detta tillför inget till målsättningen med detta arbete. 

  * ‒Antal områden: Att hantera flera områden. Det antas här att om vi kan hantera ett område så kan flera hanteras. Med detta avses implementation och praktiska tester. Valet av algoritm sker med målsättningen att flera områden ska kunna hanteras. 

# 4Resultat

## 4.1Mobil enhet

### 4.1.1Android

Android är uppdelat på flera versioner. De två vanligaste versionerna är
Gingerbread, Ice Cream och Sandwich Jelly Bean. Den äldsta av dessa är
Gingerbread3.

Vid utveckling av en Android applikation är det viktig att välja version.
Android utvecklas mycket snabbt med nya funktioner. En mobil enhet med en
äldre version kan inte använda en applikation utvecklad för nyare version av
Android. Detta har ingen betydelse för att hantera den virtuella inhägnaden.
Men det underlätta test av inhägnaden om demo applikationen stödjer en äldre
version av Android. Fler enheter kan användas för att testa den virtuella
inhägnaden.

### 4.1.2Hårdvara

En mobil enhet karaktäriseras av att den har en processor med god kapacitet.
Så pass god att java används som primärt programmeringsspråk i Android. Det
var uppenbart en klokt val. Det räcker därför med att skatta stora O för att
bedöma olika algoritmer.

Typiskt så har en mobil enhet 512 Mbyte i RAM minne och uppåt. Moderna
operativsystem maximera användning av minne för att minimera svarstid. På
Android så innebär det att applikationer försätts i dvala hellre än att helt
stänga ner dem. För att dessa vilande applikationer inte ska ta upp allt minne
så finns särskilda metoder för att återkräva minne. Administrativa metoder för
att spara undan data kan därför behövas.

Batterikapacitet är den sista stora barriären vad gäller mobila enheter. Det
är lätt att skapa applikationer som snabbt dränera all tillgänglig energi.
Satellitpositionering tillsammans med radio tar mycket energi och bör därför
användas så sparsamt som möjligt. Ett sätt att göra detta är att dynamiskt
reglera tiden mellan en positionering till en annan.

Det är lämpligt att reducera omfattande beräkningsoperationer vid regelbundet
återkommande uppgifter som att kontrollera att användaren befinner sig inom
inhägnaden4. Detta är typiskt en bakgrundsuppgift och samsas med andra
bakgrundsuppgifter.

## 4.2Positionering

### 4.2.1Positionsleverantörer

I Android används flera olika tekniker för att tillhandahålla positionering5.
Dessa benämns positionsleverantörer, eng. location Providers, vilka har sin
unika uppsättning av styrkor och svagheter. De olika typerna av leverantörer
komplettera varandra genom att vara lämpliga i olika situationer.

### 4.2.2GPS och satellitbaserade system

Med GPS så bestäms aktuell position hjälp av satelliter i omloppsbana runt
jorden. Det behövs minst tre för att bestämma longitud och latitud.
Precisionen är hög men kräver fri sikt till satelliterna. Därför fungera
tekniken dåligt inomhus. Signalen kan studsa mot byggnader och liknande vilket
förvränger signalen och minskar möjligheten att bestämma position. Detta gör
att GPS fungera mindre bra i urbana miljöer.

### 4.2.3Trådlösa nätverk WI-FI

Trådlösa nätverk kan användas för att bestämma enhetens position. Enheten
samlar information om de basstationer som finns inom räckhåll. Informationen
skickas till Google som tillhandahåller känd positionsdata om basstationerna.
Varje basstation har en unik MAC adress och kan därför identifieras. Det är
ett ömsesidigt utbyte av information. Google samlar på detta sätt systematiskt
in data om basstationer. En basstation kan dock lätt flyttas och därmed så
stämmer dess position inte längre.

### 4.2.4Mobiltelefonnätet

Varje mast har ett unikt id vilket gör möjligt att bestämma position på
motsvarande sätt som för trådlösa basstationer. Då en mobil enhet i regel har
täckning så finns goda möjligheter att bestämma enhetens position. För öka
precisionen så kan information om föregående master användas.

### 4.2.5Passiv positionsbestämning

Passiv positionsbestämning innebär att applikation lyssnar efter uppdateringar
av positionen men utan att själv begära en uppdatering. Detta används för
program som körs i bakgrunden. Poängen är applikationen alltid har tillgång
till senast kända position, användaren behöver aldrig vänta på att applikation
ska hämta in aktuell position.

### 4.2.6Positionering i praktiken

Det finns lite information om hur väl positionering fungera i praktiken.
Svårigheten ligger i att den information som finns endast beskriver mjukvaran,
alltså Android, men inte hårdvaran. Det är rimligt att finns stora skillnader
mellan olika mobila enheter.

Generellt så gäller att GPS positionering är långsammast, upp till flera
minuter för erhålla aktuell position, men ger störst precision. Enligt
lantmätriet ca 10 meter. Nätverksleveratörer, alltså trådlösa nätverk och
mobilnätverk är snabbare mer ger sämre precision. De har fördelen mot GPS att
de drar mindre energi.

## 4.3Virtuell geografisk inhägnad

### 4.3.1Definition av område

Ett geografiskt område beskrivs av en konkav eller konvex polygon. Polygonen
byggs upp av ett antal punkter, koordinater. Att polygon beskriver ett
geografiskt område innebär att polygonen sluten och väldefinierad. Det sista
innebär att överlappande linjer och eller koordinater inte får förekomma.
Systemet ska kunna hantera ett större antal koordinater. Sveriges landgräns
inkluderat kust är cirka 5400 km. Så en övre gräns på 5000 koordinater bör
vara fullt tillräckligt.

Enheten antas befinnas sig i området även om inget hindra att samma algoritm
används för att exkludera enheten från ett givet område. Enheten är en till
antalet, något som inte alls är självklart ty man kan lätt föreställa sig en
situation med flera enheter där deras inbördes relation till varandra är av
intresse. Men detta är en helt annan frågeställning.

Bristande noggrannhet vid positionering gör det svårt att strikt bestämma om
enheten är ute eller inne. En lösning är att upprätta två områden. Ett inre
område för att varna och ett yttre för att larma. Detta förutsätter att
skillnaden mellan bestämd position och faktisk position ej överstiger ett
visst värde.

### 4.3.2Koordinatsystem

Ett staket kan antingen skapas av användaren på den aktuella enheten eller
tillhandahållas från extern källa. Både är rimliga. I det här fallet så är
enheten en klient i ett nätverk som administreras centralt.

Skapas staketet på själva enheten så kan man tänka sig att området ritas eller
annat sätt markeras. Google maps som finns tillgängligt på Android och utgör,
åtminstone på Android, enkel lösning. Apple tillhandahåller numera egna kartor
för Iphone.

En annan lösning är att hämta gränser från befintligt kartmaterial.
Kartmaterial från Lantmäteriet anger koordinater enligt RT90 eller SWEREF 99.
Gränsen går vid 2007 då Lantmäteriet gick från RT90 till SWEREF 99. Detta är
plana koordinater och måste översättas till GPS koordinater. Detta förutsätter
att enheten kommer att användas i Sverige.

Det finns inget behov av att mäta faktiska avstånd eller vinklar. Detta
underlätta då översättning från ett koordinat system till ett annat är en
komplicerad procedur. Inhägnaden kommer internt att arbeta med enhetslösa x
och y koordinater. All översättning mellan olika koordinatsystem ligger
utanför hanteringen av inhägnaden. Detta innebär att översättning av olika
koordinat­system är en problematik skild från hantering av inhägnaden.

### 4.3.3Egenskaper hos enhet

Området antas vara stort i förhållande till rörelsehastigheten hos enheten.
Det betyder att det tar en viss tid för användaren av enheten att flytta sig
från en sidan av inhägnaden till den andra. Detta är inget krav men spar
batteri ty positionering kan ske med större tidsintervall.

Användarens rörelsemönster är inte slumpartat utan beror av vad användaren
befann sig vid föregående tillfälle. Vidare om enheten bärs av en användare
till fots så kan vi anta att enheten rör sig lite eller inte alls under längre
perioder.

Det är alltså lönt att skatta rörelsehastighet hos enheten. Det gör att mindre
avbrott vid positionering kan kompenseras. Enheten kan avvakta med att
rapportera saknad position och göra ytligare försök att fastsälla enhetens
position. Rörelsehastighet är också användbart för att bestämma behov av
positionering.

Enklast är att skriva in enheten i ett fyrkantigt delområde innanför
inhägnaden. Detta mindre område har kända dimensioner och med skattad
rörelsehastighet och senaste position vet vi när användaren tidigast kommer
lämna delområdet. När enheten lämnar delområdet upprättas ett nytt delområde
runt enheten.

### 4.3.4Flera områden

Det finns ett intresse av att hantera flera områden. Behovet av resurser ökar
i direkt proportion till antalet områden. Skrivs enheten in ett delområde blir
hantering av flera områden enklare. Vi vet direkt i vilket eller vilka områden
som enheten befinner sig. Man kan tänka sig att skapa relationer mellan de
olika områdena.

Bortser man från relationer så är flera områden endast en lista med enskilda
områden. Att hantera flera områden blir då en mer administrativ till sin
karaktär. Relationer mellan områden underlättas om delområdena är geometriskt
enkla som cirklar, trianglar och rektanglar.

## 4.4Algoritm för virtuell inhägnad

### 4.4.1Val av algoritm

Målet med de två föregående kapitlen var att bestämma algoritmens egenskaper
algoritmen. Genom att skatta användarens rörelse mönster så kan systemet göras
mer tillförlitligt. Det ska gå snabbt att bestämma om användaren befinner sig
i visst område eller inte. Ett delområde upprättas runt användaren för att
minimera behovet av att uppdatera GPS positionen. Vi kan spara undan data så
att en initialt tidskrävande algoritm bara behöver köras en gång. Det krävs en
ökad administration men att skyffla data är inget problem.

Det finns ett rikt utbud på olika algoritmer för polygoner. Den enklaste av
dessa är låta en tänkt linje utgå från enheten till yttre gränsen för
polygonen. Genom att räkna antalet gånger som linjen skär polygonen vet vi om
vi inne eller ute. Udda antal skärningar så är enheten inne och jämt antal
ute. De yttre gränserna kan enkelt bestäms genom att gå ett varv runt
polygonen.

Den här typen algoritm är enkel och kräver inget minne. Den har två problem.
Vi behöver kortaste avstånd till kant från given punkt i polygonen. Detta
kräver att vi räknar på varje delsträcka. Det andra problemet är att
algoritmen kräver ett varv runt polygon. Det ger komplexiteten stora O(n) där
n är antalet koordinater. Det helt acceptabelt för ett mindre antal
koordinater men vi har som målsättning att kunna hantera mer än 1000
koordinater.

Den mest lämpade och intressanta som jag funnit är att dela in polygonen i
rutor. Grundidén här att rutorna delas in i tre kategorier. De är inne, ute
eller innehåller en del av polygonen. Detta gör det går snabbt att bestämma om
enheten är inne eller ute ty även då enheten befinner sig inom en ruta som
korsas av polygonen så är beräkningarna reducerade till endast den rutan.

I bästa fall så är komplexiteten O(1) i värsta fall går den mot O(n). Det
första fallet får vi om enheten antingen befinner sig ute eller inne. Det
senare är specialfall, merparten av alla koordinater är samlade på ett mycket
litet område. Detta är normalt inte trolig utan vi kan anta koordinaterna är
jämt fördelade.

Låt oss anta att vi har en rektangel liknande polygon på 1000 koordinater och
rutnätet är 30 gånger 30 rutor. Omkretsen är då 118 rutor eller 13 % av alla
rutor upptas av polygonen resten är innanför och inga utanför. Rutnätet är
optimerat för den aktuella polygon och är endast något större än polygonens
min och max värde. Antalet koordinater per ruta är mindre än 10.

Nackdelen med ett rutnät är att det initialt krävs en hel del räknade. Varje
delsträcka som ingår i polygonen behöver räkas ruta för ruta. Vi får O(n*m)
där n är antalet koordinater och m är antalet rutor som en viss delsträcka
passera. En diagonal från hörn till hörn skär maximalt antal rutor men vi kan
sätta m till sidan av rutnätet då konstanten faller bort, alltså 30 i fallet
ovan. Men även detta är ett specialfall, i verkligheten blir få eller inga
sträckor så långa.

Det tillkommer ytligare initialt arbete. Vi måste säkerställa att inga
koordinater eller sträckor överlappa. Det löser delvis kravet på en väl
definierad polynom. Två sträckor kan fortfarande ligga mycket nära varandra.

### 4.4.2Upprättande av inhägnad

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAFGCAYAAAD5KrVTAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAAVEgAAFRIB84QXFQAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N15fBx1/cfx12eSNC0tlKO0UIVyQwERBcEDOQXkRgEPVMTCAikiyi
GogBwKglyKEHE4vPBA7nIfQkEEFOQqlOMHtFwFCqUtvZJ05/P7Y2bIJE2btNnd2d28n49HHzvz3e/O
fJI02f3M9zufr11yySWOiIikHmlpafl0Xzu3trZOAcaULxwRkZoytaWlZa2+dm5tbX0Y2Lp84YiI1J
Yg7wBEREREREREBBoz27sDr+QViPTJFsCfk+2tgA9yjEV6dxDwIyACNsk5Fundl4Az+/H6AvCvEsUi
5TM5eTwcuD/PQKRX2wKXJttj8wxE+mQbIOzH638MXF+iWKR8niEe4DsL+GPOsciSLQ/8J9n+JvBYjr
FI79YGboWuCforLS0tz+UTj/RFa2vriMzuiy0tLTNzC0Z61dra+k66rd+t6tfa2jqtn4d4XT/n6tfa
2ppu6udV5VpbW9dJt/Wzqn6tra1r9fMQ0/Rzrn6Zv6Hv6OdV3VpbW1fM7E7Vz6u6ZX63NMVdRERERE
REpBooQRcRERERERGpAkrQRURERERERKqAEnQRERERERGRKqAEXURERERERKQKKEEXERERERERqQJK
0EVERERERESqgBJ0ERERERERkSqgBF1ERERERESkCjTmHYBIrTOzm4ExwPLAEGA9d/8g36hERERERK
TWaARdpP/2BuYSJ+mTlZyLiIiIiMiyUIIu0n8GbJBs35JnICIiIiIiUruUoIv032eAlZLtW8xMv1ci
IiIiIrLUlEiI9N9eyeNs4DvAO2Z2z7333rtejjGJiIiIiEiNUZE4kf7bO3mcCVwFzAdOnjBhwie233
57zCy/yEREREREpCzMbGtgNLBC8u8ad5/Wn2NqBF2kH8xsPWCjZPcYd38C+CfAggULVpoyZUpeoYmI
iIiISHl9Ejgb+H3yOLO/B1SCLtI/X0we24Hbku3Pp0+ussoqFQ9IRERERETKz91bgZeS3XvdfX5/j6
kEXaR/tkweH3T3ecn2dgDDhw9/fYUVVsgnKhERERERKSszawa2SXZLspqTEnSR/pmaPD4AYGYbA9sC
877+9a9flVtUIiIiIiJSbjsAw5LtB8zsCDP7ovWjCJUSdJH++TXwFrC7me0D/BV4Ddhjs802eyvXyE
REREREpJzS1ZyKwKnAYcS3vd67rAdUgi7SCzMbYWbHm9kEM/uqmTWlz7n7e8BHgO8SV3A8FtjU3e/L
J1oREREREekvM9vazK40s4vNbNPFdEsT9NvdfT/g68n+dma2+bKcV8usiSyBmY0zs1Z3HzR48GBfsG
DBnkEQTDez7dx9MoC7R8AjyT8REREREalRFrsf2KapqckXLlyIu49vaGj4R7FY/Eqm3+bAGsnuecnj
RzOHWhN4YmnPrxF0kcUwsyAIgpPXXnvtpokTJzJr1iy74oorcPdVgSPzjk9EREREREpuF3ff5rDDDu
P111+3l19+2fbdd1+iKDqg20h6WhxuHvBgsr1d5vmHluXkStBFFm/3KIrWOvbYY23bbbdl0KBBfOc7
32G33XYjCIJvm9nQvAMUEREREZGSOmrIkCHRL3/5S0aOHMlaa63FBRdcgJk50JLpNyZ5nOju7cn2rs
nj79x9+rKcXAm6yOINBRg2bFiXxuWXXx6gCRhU+ZBERERERKRczGx4c3NzMGhQ50f95ZZbjsbGRoDl
Ml1/DzgwK3ndt4CtiG97/f6ynl8JusjiXRcEwdzzzz+fl156CYB77rmHa6+91qMo+qu7v59zfCIiIi
IiUiJmNszdR8ycOZNf/OIXLFiwgNmzZ3PyySfT0dFhwG/Tvu7+DPBNYJCZ3QaMB04AtnH3+csag4rE
iSzehlEUDX7yySdZf/31GT16NG+88QZBELQBF+cdnIiIiIiIlIaZDSNeIm2jIAg47bTT+NWvfuVtbW
0+f/78wMz+FUVRl6LQ7v4X4C+ljEMj6CI9MLMG4AqgIWkqzp07lxVXXPGcKIpGu/ujOYYnIiIiIiIl
kknOtwGIoghgUlNT07wVVljhXeCL7r5tJWJRgi7Ss+8Dn0p3Ntpoown7778/+++//5Wa2i4iIiIiUh
+6J+eJ+4Ct99lnn3f32muvye5+h7t7JeJRgi7SjZmtC5yRaZr42c9+9j95xSMiIiIiIqWXrMrUU3K+
h7vPyyMm3YMukmFmBoTAkKRpPnComX0EOBt4L6/YRERERESkNKoxOQcl6CLdFYAdMvunuPv/Af8HTM
wnJBERERERKZVMcv75TPN95Jycg6a4i3zIzD5iZudlmv4LXJBXPCIiIiIiUlpJcn4rXZPze6mC5Bw0
gi6S1eruw5LthcAh7l7MMyARERERESmNTHKerch+H7DnYpLzVqCiBaKVoIsAZvZ1YK9M05nu/nRe8Y
iIiIiISOksITlf7Mh5GIZnVyC0LjTFXQY8MxthZhdl9p8Ffp5jSCIiIiIiUiKZe877nJznRQm6CPzK
3VdJtiN3H+fu7blGJCIiIiIi/VbNBeF6oinuMqCZ2Z7AgZmmX7n7I937FQqFE4GzgLFhGD5XqfhERE
RERGTZ1FpyDhpBlwHMzFYgLvyQehk4KadwRERERESkRMxsqJl1r9Z+H1WcnIMSdBnYzgE+mtk/rJp/
WUVEREREpHfJyPkt7p6953wiVZ6cgxJ0GaDMbHvgsEzTZe5+T07hiIiIiIhICaTJObBdpnmZkvNCoT
ClUCjcV8LweqUEXQYcMxsChIAlTW8Cx+UXkYiIiIiI9FcvyfncfKJaOkrQZSA6HVgvsz/e3WflFYyI
iIiIiPRPPSTnoARdBhgz+xRwTKbpane/sQ8vvQ/4EfBOOeISEREREZFlY2bLUQfJOWiZNRlAzKzJzK
509yDZf9/dj+rLa8MwfBh4uKwBioiIiIjIUjGz5czsVnev+eQcNIIuA8uP3H2TdMfdv+fuGhEXERER
EalB9Zacg0bQZYAws03M7CR3T5tudfc/5xmTiIiIiIgsm8Uk5/dT2uT8bKCitaqUoEvdM7MAuNzdm5
L9ue5+RM5hiYiIiIjIMlhCcr57KUfOwzBsLdWx+kpT3GUgOBrYOt1x9+Pd/bUc4xERERERkWWQFoQr
d3KeF42gS10zs3WAn2Wa7gd+u7THKRQKDUAT0BaGoffWX0RERERESitTrX37THPdJOegEXSpfyGwXL
K9ADjUMzeiL4XjgfnAhqUKTERERERE+iZJzm+mjpNzUIIudczMDgV2zDT91N1fzCseERERERFZepnk
fIdMc90l56AEXeqUmY0Gzs00PQacl1M4IiIiIiKyDPJMzguFwgqFQmFYOc/RnRJ0qVeXAMOT7Q7gEH
cv5hiPiIiIiIgshbRaO12T8weo3Mj5U8QXBypGCbrUHTP7KrBPpulsd38yr3hERERERGTpLGYptQeA
3eptWnuWEnSpK2a2ipn9JrP/HF2ruIuIiIiISBUbqMk5aJk1qT8XuvuIZDty93Hu3laC495NXAX+7R
IcS0REREREepAk593XOa/ktPZcKUGXumFmuwPfzDRd5O4PleLYYRg+CjxaimOJiIiIiMiiMsn59pnm
NDmfk1NYFaUp7lIXzGx54LeZ/VeBn+QXkYiIiIiI9JWZDQEmDOTkHDSCLvXjbGCNdMfdDxkIU2BERE
RERGpdkpzfDOyYaa6G5Px0YHYlT6gEXWqemW0LHJFpusLd784rHhERERER6ZvFJOf/Iv/knDAMr6j0
OTXFXWqamQ0GLgMsaZoGHJtfRCIiIiIi0hdLSM53yzs5z4tG0KXWnQasn9k/0t1nlvokhUJhKLA8MD
0Mw2Kpjy8iIiIiMpCY2ZCkINwOmeYBnZyDRtClhpnZFnQdLb/G3a8v0+mOIh6dX7+3jiIiIiIisnhK
zhdPCbrUJDNrMrMrgYakaQbw3RxDEhERERGRXig5XzIl6FKrTnD3j2X2f+Dub+cWjYiIiIiILFGtJe
eFQmHVQqGwciXPqQRdao6ZjTWzkzNNt7v7H3MLSERERERElqjWkvPEf4HrKnlCJehSU8wsIF5GbVCy
Pw84PN+oRERERERkcZJq7RO6JecPUt3JeS6UoEutOQr4dLrj7j9091dzjEdERERERBYjSc5vAnbKND
8IfFHJ+aK0zJrUDDNbG/h5pulfwCUVOv0twFvEldxFRERERKQXmeT8C5lmJedLoARdasnvgKHJdhtw
qLt7JU4chuHTwNOVOJeIiIiISK1Tcr5sNMVdaoKZjaPrL/ep7v58XvGIiIiIiEjP0oJwKDlfahpBl6
pnZqsD52WaHgfOzSkcERERERFZjCQ5v7lOCsIdB1Q0ZiXoUgsuBlZMthcC49x9YY7xiIiIiIhIN0ly
PsHdd8w0p8n5B3nFtazCMLym0ufUFHepamZ2APClTNM57v5EXvGIiIiIiMiizGxwkpxnq7X/mxpNzv
OiEXSpWma2spldnKkD9xxweh6xFAqFlYGRwMthGLbnEYOIiIiISDVKkvObe0jOv6jkfOloBF2q2QXu
vmqyHRFXbW/LKZbDgMnAOjmdX0RERESk6pjZYOAmJeeloQRdqpKZfRE4KNN0sbs/mFc8IiIiIiLSVZ
qcAztnmpWc94MSdKk6ZjbMzMLM/mvAj3MMSUREREREMgZCcl4oFNYtFAprVvKcStClGv3C3T+a7rj7
oTW4JIOIiIiISF1KkvMbqePkPHEP8MdKnlAJulQVM9sGGJ9p+oO735lXPCIiIiIi0imt1g7skmmux+
Q8F0rQpWokV+IuByzZfxv4Qa5BiYiIiIgI0KVa+xcyzQ+h5LxktMyaVJOfAhukO+5+pLu/n2M8WTcC
U4A3co5DRERERKTizGxwEAQ3R1GUrdb+ELCrkvPSUYIuVcHMPgkcl2m6zt2vzSue7sIwnEy8zJqIiI
iIyICi5LxyNMVdcmdmjcRT29MLRu8DR+YXkYiIiIiIgJLzStMIulSDHwKbZ/aPcfe38gpGREREREQ+
rBF1wwBOzg8D5lXyhErQJVdmtpGZ/dTd06Y73f33OYYkIiIiIjLgpck5sGumeSAl54RhWPHVpDTFXX
JjZgFwhbsPSvbnEV+lEhERERGRnCwhOVe19jLTCLrk6UjgM+mOu5/o7lNzjGexCoXCSGA0MDkMw7a8
4xERERERKYdekvPZ+UQ1cGgEXXJhZmPM7BeZpoeAi/OKpw/GAY8Da+cdiIiIiIhIOSwmOX8YJecVox
F0yUvo7ssBmFm7u49z9yjvoERERESk/phZA7B88m8F4B13n55vVNXFzJrNbIK7fyHT/DDxPedKzitE
I+hScWZ2MLBzuu/up7n7c/lFJCIiIiJ17kLgeeBVYBKwQb7hVBczaw6CQMl5N4VCYeNCobBeJc+pBF
0qysxWA87PND0JnJNTOCIiIiIyALj7UcClye4M4uRT6EzOoyjaOdM84JPzxK3AZZU8oRJ0qbTfACsl
2wuBce6+MMd4RERERGRg2CZ5vM3di7lGUiWUnFcfJehSMWa2H7Bfpulcd/9fXvGIiIiISP0ysyYz2y
opTrwi8PnkqVsyfRrNbGszG5Rp28DM1ql0vJVmZs3ADUrOq4uKxElFmNlKxKPnqReA03IKZ1n8HXgC
eC3vQERERERkyczsGOAM4HVgClAkzn2KwO1JnxWBO4FPAU8Dm5nZucD3kuc/Uq+F5NLkHPhiplnJeR
VQgi6Vcj6wWrLtwCHuviDHeJZKGIavAK/kHYeIiIiILJmZnQGcRDywshXwAfB+8vS/3T3dvhh4hjhB
/5iZXQ3MAo4gnvU5q5JxV0qSnF9P1+T8EZScVwUl6FJ2ZrYLcHCm6RJ3/1dO4YiIiIhInTKzDYETkt
1Wd59lZqOIl1YDuDnp1wz8E7gS2AEYA6wOHJjUR7qiooFXSCY53y3T/Aiwi5Lz6qB70KWszGyYmV2W
2X8d+FGOIYmIiIhI/dodaEq2/5k87pB5/hYAd29z98vdPQImJM/NrufixUrOl8m3gR9W8oQaQZdyO9
Pd10h33L3g7h/kGZCIiIiI1K21k8cPgMeS7TQhnQK8YWZnuPvJ8GHSmlZ33z6pm3QycEZmKnzNW0y1
diXnvQjDcGKlz6kRdCkbM/sc8N1M05/c/fa84hERERGRund98jgIWMHMdgQOTNomEU9xf9HMJplZgb
gQ8B+Jl/9dLnn92vWUnM+cObNJyXnt0Ai6lIWZNZvZFe5uyf677v79vONaVoVCYU1gHeA/YRjOyzse
EREREenRfUArcBAwFfg3cdG3y4BdiSu035r0uRg4wd0vMLONgMOIixofuOhha8uZZ565xRprrEFbWx
vPPffcJVEUbZR5WgXhqpgSdCmXU9x9g3TH3ce7+4w8A+qnA4GzgLHAcznHIiIiIiI9cHcHxpvZicAK
7v46gJndCcxMb7U0s48AQfr51N0PN7MzgdfdvZhT+CURBMHN7r7HO++8A0B7e/tGQRAQRRF0Jud1Wa
G+Htgll1ziyfZOwEt5BiO92gq4Otn+GPG9NVXniiuu2Pixxx6b4O4NAIMHD77z/PPPPyzvuPpj0qRJ
Le3t7SeMGDFipzXXXLOvvyeHEi/xERGPvkt12x84F3i0paXlU319UWtr66vAGsRFRCp+n5IstSnJ4z
g6iwdJddqRzirKa+UYh/TNdsAfgNdaWlrW7OuLWltb/wtsCRwHXFOm2KR0Xia+RfZnxCPSUmXCMPzY
448/PuHAAw/kvPPOo7GxkZNOOolLL72UhoaGlw8++OB9tthii6rMIQa4dYF7oOsI+j35xCLL6Om8A+
hJFEW8/fbbxBcvYciQIZxyyim70PmhuCaNGDGCN998k5EjRy7L70lAjX/9A8xGvXfpYvXk8Q+lDkTK
qi6Xz6ljU/IOQPps9d67dJH+zT03+SdV7oMPPuDNN988iXgQAoCVV16ZVVddtUu/adOmMXt21xnUa6
yxBsstt1yXtpdeeomFCzsLpwdBwPrrr9+lT1tbG1OmTOnStvzyyzN69OgubTNmzGD69Old2lZbbTWG
Dx/epW3q1KksWLCgS9u6665LY2NnahRFES+++GKXPs3Nzay11lpd2pLvR5e2VVZZhREjRnRp6+n7MW
bMGAYPHtylrS/fjwULFjB16tQuben3o7m5mYaGBs455xxWW201AM455xz+9Kc/sc4666yzxRZbVGUO
Ua3mzp1LEAQMGTKkYufUFHcpqbvuuovXXnvtw/399ttvkT+KIiIiIlKboiiiWOw6AzwdmOne1pd+xW
KxS7++HiuZrr1MsfXUr9znrNT3Y+HChZgZTU1NHz7X0NDQ5eKD9N0rr7zCoEGD2GCDDXrvXCLZn9Q+
6Ap1tduCzlGfzwFzcoxlEbfccstat95669VAM8CIESPe+uxnP7trzmGVxIwZM8YBR7///vv7rr766q
/08WUHAccST3H/RNmCk1LZBzgdeH4pX/cW8FFgPPBgqYOSknsyefwu8ECegUivtgUuSrY/nmcg0ief
Ay4h/pu4NJ4n/nxzCnBjqYOSknt8+PDhwfDhw88jrny+WKNHj15khLsnfUl8Bg8ezMYbb9xrvxEjRi
wyct2Ttddeu9c+DQ0NfTrn8OHD+zQYVcrvx5AhQ3qM7d133x309NNPX7Zw4cKPn3TSSZx99tk0NjZy
6qmnMnv2bMzsKOD+Xk8gH+ro6Li9WCy+ARxS5lOtRfI3MJugv9DS0qLiV1WstbV1hczusy0tLTNzC6
YbMzPiN+ZmgMbGRj73uc/d1tLS8lS+kZVGoVB4C2DatGnPn3766X36PWltbX093a6X70M9a21t/WSy
uXCJHReVXsJ+RT/n6tfa2ppu6udV5VpbWz+abutnVf1aW1vTzGNpi2ulf3Nf08+5+mX+hr6un1d1Mb
NBwHXAx82MMAz54x//SGNjYzpN++mnn376kpaWlkWnASz+mAbsQFz76iXgLndvK89XUJ0KhUJ7sVic
W+7/762tre3pttZBl1IZT3z1HIBRo0Zduuqqq56TYzyl9kfgM2iWiYiIiIhUETMbFATBTcAeEE+BD4
LgxQ022IC11lqLrbfe+vgoij7u7kuTnK8C3EtcRPdTwLXAu2a2Tzm+BumkmxGk38xsTTM7J3OPzMNv
vPHG+DAM+/xHoNqFYfgm8GavHUVERGqIme0BnAqskPz7g7ufmGtQUrWmT59u8+fPZ801+1yoX8rMzA
Y1NDRMKBaLu2Sa/7PbbrsdsMcee6SV5B5++OGHF72ZfckuACa7+/jkPLOBFuAn6HaUslKCLqXwO3dP
S3J2AOOW5gqdiIiI5MPdbzGzNuCupOnePOOR6jZnzhxmzpypBL1KLCY5/y+wyx577GF9eL25u5tZQw
9rv28PrGFmt7r7BCAtQb+FmS2fricvpacp7tIvZnYQkC0Ed7q7T84rHhEREVlqaVWqucB9OcYhIn20
mOT8UWBnd5+1mNfsbWbPmtm7ZtYBHGpmk4FZZna5mWWr5/0nedzXzBqBbyf7Dw2w5PxLxLfyVoxG0G
WZmdmoIAguSpd1MLNn3P3snMMSERGRpbNH8niPu7eZWaCZcCLVy8wGmdmNPSTnX8gm5y+88ALFYpGx
Y8cC4O43mdksOi/E7Ql8ETgLGAc4cGjy3IHAdsBDxCufrAa8DXynXF9XNQrD8PFKn1Mj6NIfF0VRlF
aWj9z92+7eUSgUmguFwpRCoXBKrtGJiIjIEpnZUGDHZLfDzO4B3jGzc8xsWI6hiUgPkmrt17r7FzNt
iyTnEBeL62Ed9c0z20e6+1Qgnf26v5kFyWvb3f0u4uXFLgAeA3Z09xdL+gXJIjSCLsvEzL4EHJBpOt
fdH0ufBsYAK1c8sDIpFAprAxsCD4RhODfveERERPrCzD4GTFnClNSdgcHJ9ivEBaDuBI4nXrnkknLH
KLVj9OjRPnLkyF7vbZbySJNz4pHvtO1Rd18kOV+CdMbM/9w9XRJ4p+RxXnb2jJmdQPw34WjgN8T3pG
/t7o/05+uQJdMIuiw1M1sRuDjT9CLw05zCqZSvArcBa+QdiIiISG/M7BsNDQ0PA08FQTDNzC4ys3V6
6LpX8vgccKK7P59sQ9cL8SI0NzczdOjQvMMYkJaQnC/2nvMejrE88bR1gJuStqHESwlDpgaFmZ1KfA
FvE3f/NfEA3JXASv36QqRXGkGXZXEesHqy7cCh7r4gx3hEREQkYWbbA39eddVVo4MPPphJkyYNvfXW
W48EtqTzg3gqnSY7wd2LZtaQ6fNKZSIWkSVJkvPr6Bz9Bvivu+/i7jMX97rGxkbMukx42BkYlGw/mj
zun7TNBU5MzncWcALwNDAhOca6SZ+7kLJSgi5Lxcy+QFxEIvVbd78/r3hERERkEUc2NzdHkydPDlZa
KR7sOu200+zUU0/9tJlt5u5PAZjZ6sDo5DXph+5PAssn27dWMmgRWdSSllJbUnIOsO6663ZvSkffpw
A/MbPPAN8DXge+6u6vmtneJIk6sFm311/ew3Jsda1QKOwCzAvD8F+VOqcSdOkzMxsaBMGVadV24DXi
q2tdhGG4gHgajIiIiFSQmTWb2b677LLLh8k5wAEHHMCpp54K8BXgqaT5A+B9YEXgwaTtiOTxr+5+TU
WCFpEeJcn5Td2S88foQ3Lew7EM2D3ZvYx4RH574ts4H3D3Oclzk4EdFnOYZ5bmnHXid8QXNLav1AmV
oMvS+HkURR/N7B8xwNZBFBERqVrJWsXHuHswceJE5s2bx3LLLQfAHXfckXa7M91w9zlmdjbwc6AlmU
Z7MBACP6hk7FIbXn31VZs9ezabbrpp3qHUvUxyvmum7bGkINxSJeeJzwKjku073H0yndXbP5RUaVel
9hwpQZc+yUyBSV3l7pr6JiIiUgXMbHPgCuATALNnz2bbbbdl/PjxPPXUU1x22WVREATPF4vFLreluf
vZZnYZsAvQQFwQ6rlFTiACFItFOjo68g6j7iXJ+Y2lSs7//Oc/f4quRR8PMrNJqiFVnZSgS6/MrDkI
gt9HUWQAQRC8H0XR0XnHVWFXALejgjkiIlJFzKwZOAX4IV0/1739xBNPNB1yyCErJ/3udvdTezqGu7
8H/LXcsYpI7zLJeXad82VKzufNm4e7M2zYsDnAOd2e1pWWKqUEXfripCiKNkh3oihqSd7Me1QoFIx4
zfAZYRi+U4kAyy35OuriaxERkfpgZp9NLqCvn2luA34GnF0sFn3nnXeeN2zYsDuvu+66PRdzGBGpEs
ltJteUIjkHeO211ygWi+y7776T77jjjooVOZP+0TroskRm9nE6KzkC3OTuf+/lZc3E97T8uGyBiYiI
DFBmNtTMfg38q1ty/hDwCXf/mbt3uPvCMWPGfGOVVVb5eU6hSp0JgoDGRo3vlYOZDTKza4G9Ms2P9u
Oec6lR+g2TxUrWQr2c5P+JmX3g7i35RiUiIjJwmdnOQRBckS3aamYL3P1E4CJ3j7L9wzD8R8WDlLo1
ZswYRyv1lFySnF/j7tmZLo8COys5z93uQHslT6gEXZbkWGCLdMfdj3H3N3OMR0REZEAysxWB84HvZJ
Y7xczuc/dx7q4aKSI1KJOcZ0fOH0PJeVUIw/DZSp9TCbr0yMzWN7PT3T1t+qe7X5ZnTCIiIgORmX0J
uBhYPdP2gbv/IIqiy/OLTET6w8yaGhsbb1q4cGG2Wvv/SjWtfcUVVyR7QU9qgxJ0WYSZGXCZuzcn+/
PdvbAUhygCNwJPlyO+PBQKhbHAx4FbwjDU2u8iIlJ2ZjYKuIiuyyNhZhPc/QjNahOpXUtIzncq1cj5
qFGjeu8kVUcJuvTkCGDbdMfdf+LuL/f1xWEYdgD7liOwHO0DnAWMBbQ+rIiIlJWZfQu4EFg50zwdOC
qKot6KtYqURXt7O8VikSFDhuQdSk3LJOfZau0lGzmX2qYq7tKFma1hZudmmv4D/CqveERERAYSM1sz
CILbgT/SNTm/Chjbh5VUuigURdpUvAAAIABJREFUCpsVCoUxpYxRBq433njDnntO4xT90Uty/n6esU
l1UIIu3f3W3ZcDMLOFwLjuFWFFRESktCw23swmu/uumadeB/Z092+6+3vLcOj/AGeXJkoR6Y8kOZ+Q
Tc6Bx5ScV69CobBXoVDYsZLn1BR3+ZCZfZN4KQEA3P0Md38mx5BERETqXlKY9Up3/1ymOKsDlwInuP
vs/KITkVIwsyYzuzZ7zzmd1drLkpxPnz4dd2fkyJHlOPxAcREwBfhnpU6oBF0AMLORZvbr9IOBmU1y
97OW5ViFQqEBOAp4PAzDiSUMU0REpG6YWQNwrJmd4e6D0vYgCKZEUXSwu+s9VKQOpMn5YpZSK9vI+Y
wZMygWi0rQa4ymuEvq1+6+UrIdJWuqdizjsZqAC4AvlSY0ERGR+mJmmwGPAGdnkvMIODeKoo2VnEs1
Gjp0KCuttFLvHeVDZtYE/CObnJvZ45Q5OZfapRF0wcz2Ab6aaTrf3f+bVzxVqhX4G/BG3oGIiEjtMr
NBwMnACcQXtNP2Z9z9O3r/lWo2cuRIByzvOGpFkpxfTbwaUNr2eLKUmpJz6ZES9AHOzIab2W8zU9tf
dvdTcg6r6oRhOAuYlXccIiJSu8zs08DlwMaZ5nbgTHc/sx8z10SkyphZU0NDww3FYnH3TJuSc+mVEn
Q5191XS7bd3Q9x9/m5RiQiIlJHzGw54OfA0XQdffwPcIi7Tyrj6fcC3inj8UWkm6Ra+40LFy7cLdNc
8eT8Ix/5CJnCk1IjlKAPYGa2I3Bopul37n5fCQ7dAbQAT5XgWCIiIjXLzHYKguCKKIrWzDTPI57m/i
t3L5bz/GEY3lXO44tIV2bW1NTUNKGjoyNbrf1/QMWXUhs2bFglT1evtgEWVvKEStAHqORqfpjZf9Pd
f1iKY4dhWAR+W4pjiYiI1CIzGw6cBxwSRVG2/f6kEOtLuQUnsozef/99a2trY7XVVuu98wBUTcm5lE
YYhq9X+pyq4j5w/QxYJ91x98O1zqqIiEj/mdk+ZvY8cEimbS5wuLtvr+RcatXMmTOZNm1a3mFUpSQ5
v1nJufSXRtAHIDPbmvg+uNRf3f3mvOKpBYVCYXPg08DfwjCcmXc8IiJSfcxsVeAi4KvZ+z7N7FZ3P8
zdtRKISB1KqrX/vaOjY5dM2+PuruRclppG0AcYMxtkZleS/OzNbAbwvXyjqglfJF5qTXO6RERkEWb2
DWAymWVLk/fYb0RRtIeSc5H6lCbnwJcybU9UQ3I+ZcoUXn755TxDkGWgEfSB5yfuPjbdcffvuvu7pT
xBoVBoAiYA14dheGkpjy0iIlJNzOyjxHVX9uj21N/c/XvuPj2HsD5UKBS2Bd4Nw/DZPOMQqUdLSM53
cvcZ+UUWa2tro1gsax1KKQONoA8gZvYxM/tJpulmd/9rGU7VAOwKjO2to4iISC2y2OFm9hxdk/M3gX
3c/et5J+eJO4FT8g5C6sOqq67qY8aMyTuMqtBTck7nUmq5J+dSGoVC4RuFQmHvSp5TI+gDhJk1mNmV
7t6Q7M919yPyjktERKTWmNl6ZnaFu3++2xrDlwHHufusnEITKSst2xUzs6aGhobrisXinpnmx4kLwi
k5ry8/B6YAN1XqhBpBHzh+4O5bpDvufozuhxMREem75GL3cWY2yd0/n7YHQfAqsJO7F5Sci9Q3M2sa
NGjQBCXnUi4aQR8AzGw94IxM00Qya6CLiIjIkiW3if3e3T+ZGTV34MIoik5y93k5hiciFZAm5+3t7d
ml1Ko2Od9ggw3yDkGWgRL0OmdmRpyMD072F7j7Id5tTl6JtQFrA/W0rvoFxEWA6ulrEhGRXpjZIODH
wI/dvSltD4LghSiKDnL3R/KLTkQqxcwaGxsbb8gm52b2ZFKtveqSc4A4DZBaowS9/h0GbJ/uuPtJ7v
5SOU8YhqET36tRN8IwbCO+8CAiIgOEmW0FXA5smmleCJwVRdHP3L09n8hE8vHmm2/anDlzBtzIbJKc
37hw4cLdM21PufuO1ZqcS+1Sgl7HkqVfzsk0/Re4MKdwREREaoKZLUd8a9jRxCuTpB4FDnH3p3IJbN
nsApR0OVUZuNra2pg7d27eYVSUmTUCf+8hOd9BybmUgxL0+tYKrJBsdwDj3F2LIYqIiCyGme0QBMGV
URRl15JaAPwUOK/W3kfDMLw/7xhEapWZNZrZ3939y5nmqlnnvDcdHR0ANDU19dJTlmAzIKrkCZWg1y
kzOxDIVpc8090nVer8hUJhMLAwDMOFlTqniIjIsjKzFYBfAoUoirI3bt4PHOruL+YTmYjkwcwagyC4
JoqifTLNTxCv2FD1yTnAyy+/TLFYZOONN847lJoVhmHF609pmbU6ZGarBkFwcWb/OeDMSp0/Sc7nA+
dW6pwiIiLLysz2DILgBeK6LZa0zQPGA9srORcZWOohOZfapRH0+vSrKIpWTLbd3Q9WIZv+KRQKWwLb
AH8Iw/D9vOMREZH+M7MRZvZr4OtRFGXb73T3Q939tfyiE6k+a665pn/0ox+t69LgSs4lbxpBrzNmth
fw9UzTBVoCpiS+QLzU2qi8AxERkf4zs68Bz7r71zNts4GDoijaVcm5yKIaGhrq+n5mM2tsamq6MZuc
m9lTVOk651KfNIJeAWb2aWB/YPnk31Pu/osynGcFM7s0XeI8CIKpURSdXOrziIiI1Coz+whxEdW9ur
Vf6+7j3f2dfCIrj0KhsDPwThiGT+Ydi0g1S5LzGzo6OnpaSu29PGNbVssttxzFYk3VtRSUoFfKa8Bk
4LJk/99lOs8v3X31dCeKonHuPq9M51qSCHgeeDuHc4uIiPTIzArEheCGZ5qnAeOjKLohn6jKbgJwA/
C1vAMRqVaZ5HyPTFtNJ+cAa6yxRt4h1LxCoTAOmB2G4TWVOqcS9Apw9zfM7NVM0y2lPoeZ7QAUMk2h
u/+z1OfpizAM24GN8ji3iEg9MrNvEa/JvQLxTKy/ufsP8o2qdpjZOmZ2BbBdt6euBI5x95k5hCVSc6
Iowt1paGjIO5SSMbPG5ubmm9va2nbNND+ZLKVWs8n5sjCzjYANiN9nVgCecfe6WKrRzE4F9qFzRvNP
3P2yJb4odgowBVjmBN3M9gN+ROd7eKu7n764/krQK2e35PFZd3+llAc2syHEo/Np0Y43geNLeY5yML
OxwHfo/CMwzd2PyzcqEZHq4+5/MrNXgAeSplwuwNYaMwuAo83sLHdvzjw1BTjM3e/KJzKR2jR16lSb
OXMmn/jEJ/IOpSSSgnD/6J6cExeEG1DJeWJ94FA6bwHaL8dYSsrdTzWzd4B0pau7K3jua81sIfFsJu
jlPVxF4srEzL5hZleZ2Y1mtguwd/LULZk+65jZ38zsYjMbamaDzOznZnZrkrz21RnAOpn9FnefVYIv
o9ymE68vewRwIPHUeBER6dkGyeMC4J48A6kFZrZJEASPAOdnknMHfg1squRcZGAzs8aGhoZroijaN9
M8kJNz3H0CcFOy2w7U29/J9H30GXefktO5ZwAPLamjRtBLzMwGAVcTT6G4Dvgx8Dtg3aTLzUm/EcT3
hW2ctD8B7Ep80WQ34A7i+9Z7O99WQHaa49/d/abF9a8m7v6umWXXli351P8S+iVwIdCWdyAiMmDtmT
zem60vYmaBu3e5wNlT20BhZk3Aj8zs5CiKPvycEwTB/0VR9G13L1cdGBGpEWlyXiwWs0up1V1yPnPm
TNydlVZaaWle9oXk8X53/6AMYVWUmZmnFbQhrTFwcy+vWer3UDNrdPeFS+iSnvsOdy8u6RxK0EvvR8
TJ+UxgnLvPMrMXgM8mbekHg58CxwEnAtsCvwLOA04jXm97iVdWIP4QYmZXunuQ7L/v7keV+OtZaoVC
ISCeMfBSGIZP99I9nfo/E3iwrIH1QxiGRUBlMEWkIsxsVeILg18EZgF/AnZJnr45029/4GIzewPYmf
h2oauBDcxsD3f/V0UDz5mZbQlcAXws/TxmZkV3PzuKotPdXRdZRQY4M2sE/pJNzpOCcHWVnAO8/fbb
FIvFJSboZrYZsCPx7Kx/EL/vQNf3mp2BBne/PdnfHhjr7q1lCr3fkvvpzwE+b2avAX8B1kueviXpsz
XwG2Au8BV3f8fM7gA2NLON3H1BH87zGeAXwBZm9hzxveppUc7d3H2ama1EnN8lL7H7gY3MLAR+5u7z
s8fUFPcSSkbPT0x278tMM98hebw9c2XlOHe/jc7K7gA/dfeF7n5fHz9E/Njd0xF43P0od5/en6+hRA
YB1wOHdH/CzPY0syvM7JZkDdp06v8d7r7QzAIzO8jM/mJmayev2dbMbjOzTSr3JYiI5MPM1iSeVfVt
4OfuviHxG/vQpEv2g8XJwAjgE8AxxDO3/gEMAVaubOT5MbMhZnYO8DDwsbQ9CIKn3H1Ld//JAE7Otw
JOyDsIqQ/Nzc0MHTq0945VKk3OgQMybTVfrX1ZJLfWXkQ8c2Bv4s/v/6ZzlYv0vebnwJ3AbclFYYDf
ApeY2ajKRt03ZvZ54FHiUev9gE8C45On36dzwPTXwKbEBUQPT9pGEF/sXtJoeHqefYGJxH9nP0f8Xv
0T4OPAUHeflnTdHUgrK76YnCsinmn9le7H1Qh6aX0cGJxs3wtgZusCY5K2W5L/yNMzHxReTx6HAJuY
2VRgJXefuqQTnXfeeWPN7CedMza4xd2vKtHXURZm9lvi/5D3A98FfkZnRd30Kt2BwB+S7ZHE02x2I7
6adxXwTKXiFRHJySXAaGCyu1+UtKVv7JMy7w9fJv7w0Uo8/f14YHd3v9vMLnT39koGnRcz2w4IiYsb
pRYAp0dR9MtephzWvTAMn8o7Bqkfo0ePdjqLEteUZCm16zs6OvbMtA3I5DxxCvHn8TeAfd19tpl9PX
nueXf/PzMbTPw5fCLxZ/bDiEeI7wZw96pbUtnMmoHLiS9qX52uapUMpEI8YFo0s08RXwyfSPz++Q3i
ul43Aetn3js2JK5f0v08KxFfqGgirsr+ZPL9akq6ZKfRp0X3/kc8IOtm9n/AKOKLRX/I9NUIeom9RW
ehs0nJ4xHJowPPArcDO5jZJ8xsZeL/COmo9+HE96t/OCreE3dnypQpF7t7E4CZzcmcpyqZ2XfovFp0
kLs/TfxLESRttyddvw0cmWzvaGZrEP8hKAK3VTRoEZEKM7PRdN6ndnfS1kx8ZR4ytTrc/QR3f5344i
XAPJLicQMhOTez5c2slfiCeDY5fxDY3N3PGujJuYjEzKxx8ODBt2STc2DAJudm9hHgh8nudUly3kw8
2Aid7zWbAucSjzRDnMMMB94F/lapeJfS9nS+J6Tvo5sQJ8PQmThPIR7tvi7Z39DM1kten369hGHYli
wh3d3emWOmxfQ+B6RFSdO6Y0ZcZwzgpiQ5HwxsmbQtsrqXRtBLyN1fM7O7iH8IJyb3a3wyebpIfA/h
8cBZxP/hnyee2rATcCxxkn13MvV9ER0dHcHkyZN55plnKBaLH65v4e7HJx/SqtlPk8cnMqM/6dT/h5
OCcY3EoyDXAT8HViQeFXqd+D/0gPsDKiIDzuaZ7XuTx88Sz7ICuDl5b3nE3Wcnbcsnj8OBrcxsAdDs
7v8pe7Q5MbPdgyC4LIqi1TPNc4jrwFycKQgkIgNcmpwvWLBgl0zzU0DdJ+errroqUdRjHbLP0jnSmy
759Rky7zUA7v4o8KiZDSOu6j6I+CLyl4HPlyns/sq+j6Zf207JYxG43cy+BNzo7pGZzSAeLF2V+KLF
e318/0zPUySeHZw9z2zgATP7MvH/tRWT9jSR/zSdifyt3Q+sBL309gW+SlzM53XiBPwnxMugXerujy
SJ6JeBK919opk9QvzDjYinfS/CzI5sbm4+ua0tnhkfBEH6C3c/cGl5v6SltpC46N1EgGRafzrNP536
P5T4PyfEU/9XBua4+9XJ87cTF1hIR5LSq3y5KBQK2xBPt/9NGIbv5hmLiNS1/wIdxB+c3k2uvJ+SPD
eH+N64Y4G/mNl84AXgm8BU4r+zPyQeOdibOmRmqxC/v3wj+6HTzO5290N7uz1MRAaWJDm/uYfkvO4K
wvVk5ZUXW4pkcGY7vR87vS9/NvCimd1JfNvUQnefY2YTiYuRng1cVMVLOqdfjwMzzGx54vdNgMeI13
kf6+7XAyRJ+q3Es3jHEQ+i9vU83wfmA/OS4q6HJc/dR1w4ro0495lDfHEjTfzTmc+X9TQwqwS9xJJq
f3+g670EP+vW5yY61xjE3WewhAIuyX3sF6211locffTRtLe3c+GFFzJ16tR09LyqRgrCMFxI/B829U
Hyb3k6p/6Po/PK3cPE09e/Q3wbAMRX7r5GnBRf5e7Pkq9tiGcB/I14Wo+ISMm5+/SkqmsL8HvgHeIr
7tsT3093KnHyfQvxh4hniGt0jCNeBeTLxAVEp1Q28vIzs68EQdAaRdHKmbYP3P17URT9PsfQRAaMuX
Pn0t7evrTLduUiuef82gULFuyaaXs6qdY+0D/LXU+cNA4D9jWzDiAtAPcucCNwerfbhG4mTtA7gIuo
Uu7+QFIlfVvi4nZGfLvsMcRT+GcDX+r2spuJE/Qz3f25Pp7qRuK8ZlPiJLyZ+Pt6KPFA7QTgG+7eYW
bnAycBhyUDlwcQV48/vqcDK0Hvh0KhsBKwUxiG13Rr35jO5XBS/wrD8NFu/faic3301FVhGHapxD56
9OhLp02bZtdffz1jx44FYMstt2SbbbaBeFmEPk9jNLMxxFdtNib+YHc98Gg5k3x3n2dmfwMKwJFJhe
JtiEfaG4l/yc/rloTfRjyrYC6do0ciInXP3Y80swuJk/IH3f1ZM3uAuHDmhORewQOIq8ZOcPf3zewM
4HFgbloQp17MmjULM7se2LfbqPkN7t7i7m/lF131KxQKBwCvh2HY6/KtIr155513bObMmVWfoCezVa
/q6OjYO9P2dHLP+UBPzklGxPcmHlA7mTjZ3Io4qTTgtGRAMetm4vvRv9Z9WbBq4+7bmdlWwCbEF7nf
Ah4hnqZ/S5I0rwTMTHKgJ4lnJZ+2FOdoBz6WLDn3keQ86bLRbxGvUOVJ35+a2W+Ib4OeCWzk7i8u7t
hK0PtnFPCbQqEwPwzDWzLtWwEXdOv7I+Jy/1mHEK+ZnnUfnUXjAGhvb99x9dVX/zA5B9hqq60YPHiw
L1iwYCfiKRS9SpYcuID4/u7Xk8cfEY+8XNmXY/TDeOJCcF8m/uXYk/jr/wzwZ3e/M9vZ3WeY2WPEaw
O+UebYRESqSvLG/WJm/65uzz8HPJfZd+IPVnXl3//+N9deey3Et48BEATBe1EUHRFF0TWLf6Vk/Am4
AVCCLgOCmTUQF8/8SqZNyXk37n4vnbVOUpulG2Y2BDgduNfdbyX+zH5irdQ3SeLMxnp1upFUcH8I+L
2Z/Yx49ZQD3b2Y6bMzsN+oUaM+ViwW2999993nu53iNHef5u73dWv//WLimQ78uS+xK0Hvv1HEa65m
E/SbiNekzXqzh9f+gHi6Ylb3Hz5RFJ335ptvHnfXXXex8847A3DdddexYMECo48/6MSvgP+l91yY2U
bEyyscQ5kT9GSKzHV0VkqEeGmg1nTHzP5A/P3cjXjNwonuXncfOEUkX2+99RbvvffeCYVC4aBM81HZ
2UuFQqGJOLHJeiMMw2OzDYVCYUvguG79bgzD8K/d+h1CPDUw6/QwDJ/t1u8i4kI1qfYwDA/q1mcM8T
2AWf8Nw/C8bv32Jl66MuuyMAzv7tbvFBZdPeTwMAxnZfr09P2YEobhid2O1dfvRwudy2ymPvx+mNna
w4cPP3PWrEVucfxjFEU/SG4NExHpIknO/4KScwDeeOMNoihijTXWWJaXb0b89/wzZvZp4unh+y75JT
XjPeJ71HckLpjX0sOA4CTgg0996lPXF4vFabfddtvvuz0/s1zBKUEvgzAMZwC9fngIw3CRsvo9mTFj
xvNmxh577MFXv/pV2trauO666zwIghlRFN2QTBlfkbiC76PAKsBqSeXFrPWBT5jZf939UmDtpH2UmQ
Xu3mOZx6VVKBQaie+ruCcMw38sxUu3BdZKXjuW+L5KEZGSmjt3Lm1tbZ+hc1lMWLQOSMCiH0QWuYAK
rN5Dv56mrW3eQ79Leui3C51FNSFez7u74T0cq6dlUzfood/dPfTbhvjvb9bRQDY77un78WQPx+rr9+
OTPfS7xMwC4CgzO3vWrFlphVuCIHgziqJD3P12RER6YGYNjY2N1yxcuDD7t+WpgXzP+Zw5cygWi713
7Nl/gPOIlwNbCBxQbXWvlpW7v5wsNTcWeDyzKkq2zzRgWqFQaANmu/vDlYpPCXqVM7MRZnaWu9PR0c
FVV13FoEGDaGho+Et7e/u5xCMypxCP4heJlynbFVjbzJ4lXnP8seRwlxOPmFvynzJNgP9WquQ80Ui8
5vkCYGkS9L2Ip8C/AnwvO82kCiwkrsRYyu+TiORg3XXXBdi3paVlkaVNUmEYttG1yu3i+k3oY7+jgK
P60G/DPvR5qo/nPJf4fsHe+nWvmdJTn1J/PwrEdUk+ZGZjgyB4KIqirdLPgGbGtttuy8SJEzd09zm9
HVdEymvFFVdkyJAhvXesMDNrGDJkyK3z58/P/j17mrha+4BMzvsrSca7z4iqG+7+DnEh1qqjBL36Xe
juI5JtHz9+vK2zzjoMGTLkuy0tLTOBJ5JleK4GGoDn3b3FzC4mvu/7KOBgAHf/vpn9iDjJvDbpfydV
8svn7pPorPJeVfr6QVdERJZOUszpBDP7aRRF6eoeDBky5J2WlpaR6623Hvfdd5+Sc5EqsNJKKzlxEb
GqsYTkfEBOa5fapwS9f14inib+fjkObmZ7AN9I90eNGvWPTTbZ5Cs9dE3v45tJPD0c4uV4oOdp4jcR
Vwf+GXERtvaSBCwiIrIUzOyTQRD8MYqiTTIzJyPgl6eccsrDw4cPvz7H8ESkyiXJ+S3Z5NzMJg3Ue8
6lPihB74cwDDuAKeU4tpmtEATB5emSMkEQvHb44YeHZIpeZOyZPN6WWa/wC8njy5ljDiNeIsGAzd19
spntZWbz3b2n+xJFROpKW1sb7s7gwb3OwpYyMrPBwKlmdlwURQ1pexAEz0RRdJC7/6+1tXX3HEOsJx
sC8/IOQqTUzKxh0KBBN8yfPz+7zvkkd99ByXls7bXX7r2T9KaNeAWqilGCXr3OjqJoVLoTRdG41VZb
bZFiQWa2KZ0FhSYkbWOJ1+ODeJ1zzGyF5Pl7iau5Y2bbEN+z/ukSx94O7EC8lJuISNWYOnUq7e3tbL
rppnmHMmCZ2TZBEPwhiqJ1Mvead7j76VEUne3uHTmHWFfCMJyadwwipWZmDU1NTde2t7fvmWlTct7N
oEGD8g6h5vWlNkypKUGvQma2HXBEpulyd7+7tbV1mx6675nZTgsd/CB5fBy40MyGE1fu3ZK4Uu9PM6
95wN2nlCTwRBiGEfF67iIiIsCHs7h+AYyPoujDe1iDIPhPFEUHu/vk/KITkb6YPn26zZ8/nzXXXDO3
GJKl1P7c0dGxT6ZNybnUjZ6WZZEcmdkQM7si3Q+C4D2WXMQtTdDvAS4ws4eJi8JdBWyXjER8jzg578
nSrKMuIiKy1MxsVzObDBxJUmDKzBYA34+i6DNKzkVqw5w5c3jvvfdyO38ycn4N8LVM84Bd51zqk0bQ
+6FQKGwETAZ+FIbhL0p02NPcfZ10J4qiQ919Zk8dzWwVOqen/w64AVgPeMXd56f93P0M4IwSxTcgFQ
qFnYiXgTszDMOqXJJBRKTamNnKwIXAt7LL55rZfe4+zt1fyS04EakpaXLe0dGRXec8XUptel5xiZSa
RtCriJltCRyTafqHu9+whJfsR7xUmgN3u3u7uz+bTc6lZD4FHA2snHcgIrLsll9+eYYPH553GAOCme
3X0NDwEvCtTNsHwKFRFO2g5FxE+moxyfkklJwv0QsvvMDkyZqgVGs0gl4lzKwJuJw44QaYAXx3cf2P
PfbYHwKHpy8HJpjZNp4doshJoVBoBp4HrgjD8PS84xERSa2++up5h1D3zGy1IAh+C+xTLBaz7RPc/Q
h3fzO/6AaeQqHwLeDVMAwn5h2LyLIws4bm5uYb2trasgXhnkmmtSs5XwJ3pwpSA1lKGkGvHicCm2X2
v+/ui51Kfd55553j7qu4uyX/PlcNyXnCiCvLa7RZRGQAMbODzez5KIo+LN7U0NAwC/haFEV7KznPRQ
i05B2E1IfRo0f7BhtsULHzJUupXd9Dcr6DknOphEKhcEqhUFjsoGk5KEHvnzbikeJ+Vcsws43NLFtZ
/TZ3/1O/IhMREakQMxtjZncAV7r7Cpn2vxaLxXXd/e85hiciJdLc3MzQoUMrcq5k5Pz69vb2vTJtSs
6l0sYB+1fyhJri3g9hGL4CbNSfY5hZYGZXuntDsj/P3Y/o7XUiIiJ5MzMjrsx+FjAsbQ+C4K0oig6J
oujW3IITkZqVJudtbW1KzvuhqamJINB4bK1Rgp6/77n7VumOux/v7q/mGVAJOPHsgo68AymhBcAsoN
hbRxGpXu+99x7FYpGRI0fmHUrNM7MNzez37v7pTLMDl0ZRdIK7z84rNhGpXWbWMHTo0Nvmzp27c6Z5
ku45X3rrrLNO752k6ihBz5GZrW1mv0hvHTezB929Neew+i0MwzZgcN5xlFIYhhcSLxUkIjXsvffeo7
29XQl6P5hZI3C8mZ3u7tnPEf8HHOruKkYmIsskrdbePTkHlJzLgKE5D/kK3b0ZwMzakzVhq6XQm4iI
SBdmtnlDQ8OTwJlpcm5mDpwLbKbkXKS+TZ061Z5++umyHDspCHdtD0upKTmXAUUj6P1QKBSGAV8Ang
nD8MWlea2ZHQLslO67+ynu/8/efYfHUZwPHP++e7Is90YxxTbEGBPDL6aEUEInCcV0CIReDxA1tIQQ
SiihBEgowSIsNYVQAhiwgdA7hJpAYmOaDdjYYHCV5abYH10dAAAgAElEQVTb9/fHzFor+U5WvT1J7+
d5/Nzt3O7NyJZ3992ZeUc/bOMmGmOMMa0mIt2BC0Xk3Fwut/zhfiaT+TCXyx2mqm+m2DzTuGG4aVrG
tFoURdTW1rb594pIBvjz0qVL906UTbRh7aYEzAeqi1mhBeitszbwEPAr4MqmHiQia+B6G2LvAte2bd
OMMcaY1hORrYHbgA0SU7JyqnppLpe7XFU7U76RTicMw6/SboMxjYmDc+CQRNlEVd3BgvPWqampQVWL
lnm/MwrD8Hsr36ttWYCejrFAf/++FjhaVdv+cWRKstmsACOB2WEYFlzL3Rhjim3w4MFEUZR2MzoEEe
mFy85+MokpcUEQvB1F0ZGq+r/UGmeM6RR8tvYHlyxZsleibJJla28bX3zxBblcjlGjRqXdFNMMNge9
yETkQCA5t+YqVf1PWu1pJ92BScB5aTfEGGOS+vbtS//+/Ve+YxcnIj8OguAD4FTq7hVqgLOiKPqBBe
fGdE1BEFBW1jb9e/mCc+B/vufcOnhMl2U96EUkIoOCIKiKe29E5ENVvTTlZpkmyGazuwD7AhfZcEFj
TGclIgNE5PfAUQ1GGjwHZFX1k3RaZowpBcOGDVNAWvs9IpLp3bv349XV1cls7f/DJYSz4Nx0adaD3j
qzgeuBpibH+UMURQP9e1XVo1V1Sfs0zbSxTYATgAFpN8QYY9qDiOybyWQ+VtWjEmULcee+nS04N8a0
BR+cP2HBuTH5WQ96K/j51T9vyr4ishtweKLoRlV9tV0aZowxxjSRiKwuIjcB++dyuWT5Y6p6vKpOT6
91prWy2ewpwCdhGD6edluMEZFMnz59/rlgwYKdE8UWnLeT/v37W96VDsh60ItARPqISJjY/pzOPT87
BzwMtM9CmcYY00JffPEFn376adrNKBkicrifbrV/XBYEwVzg0CiKxlhw3ilcAxyZdiOMEZEAuCsZnI
vIJCw4bzerr746a6yxRtrN6NCy2exvs9nsmcWs03rQi+NKVV0r3lDV41R1YZoNak9hGC6jfiI8Y4wp
CYsWLWLp0qVpN6NRItINOArYDjfX82HgcVVts3VYRWSof3D8k3jpNF9+bxRFp1r2ZGNMPkuWLKG2tr
bZy3bFwTlwaKJskiWEMx3AocBU4PfFqtB60NuZiGwLVCaK7lDVp9JqjzHGmNIlIt2BF4CBwL3AEOA+
oE2uG+Kc5G+MfxKXB0HwFbBXFEU/s+DcGFPIl19+KR9++GGzjkkE54clyj6w4NyY/KwHvRWy2ezqwM
XAQ2EY/rPh5yJSISJ3qKr47a9V9axit9O0iXnAZ8CytBtijOnUjgbWAf6mqtNE5DPgPWBLEdm6NblL
RGT9IAjuiKJo62SvORBGUXSOqs5rVcuNMaYBEQlE5C+qekiieKJf59yCc2PysAC9dQbgsttOBVYI0I
HfqOrweENVK1V1TpHaZtpQGIZVQFXa7TDGdEwiMhjoB/QHvgG+BDYF/tNg6Pr6wBrAAyKyNbBu4rPB
Law7A5wFXBxFUUVcHgTB51EUHa2qz7bke40xpjEiEvTs2XN8TU3NboniiYAF50Xy9ddfE0URgwe36P
JhUmIBejsRkU2BcxJFD6jqg2m1p5iy2WwG97O/GYbhM2m3xxhjYt/5zneKXqeI9AduAcbgppbdA2wM
rOU//52qXuZ3/wdu/nmgqjkROc6XfwM82YK6vxcEwV1RFG2cKFbguiiKzlfVmpb8TMYY0xgRCfr06f
Nkg2ztFpwX2Zw5c8jlchagdzA2B70diEiZiNyJ//sVkQXAyak2qri6AVcAe6bdEGOMSSorK6OsrLjP
plV1rqruhZsqAzASF6BvC/QBfi0i/fy+rwJrAj8QkZ8BuwPzgV2bkyRORMpF5FIReadBcD4R2EpVz7
TgvMvoR/1lXo1psV69ejFgwIBG9xGRoG/fvvmCc8vWbjqiacDMYlZoPejt45eq+n/xhqqeqqpfpdkg
Y4wx6RGR7+GmRQFco6pLRCROg1wBbA88AqCqi0XkKOA24GXgRFWd1Iy6tsxkMn/N5XLD47nmIpJT1c
uBy1S1tNPYmzYVhuGStNtgOo/VVltNcatL5CUiQUVFxUPz589PLqX2garuZPfCpiMKw3CbYtdpPeit
8zmwI3B3XCAi3wUuTOzzpKreVeyGGWOMKSl7+Nda4HH//seJz5cvzi4iJwJXA1lgB+BzEfntyioQkZ
4i8gfg1Vwutzz/SSaT+Y+qbqqqF1pwboxpL3Fwvnjx4r0SZXG2dgvOjWki60FvhTAMa4Dn422/jMSt
QLnfrlHV49NpnTHGmIaiKEJVyWQyxa46DtBfTiQL/ZF/nQxMAhCR04EDcGugzwCGAxfhVpEoSER2Bk
ISSeWCIFgWRdGvc7nc71U111Y/iDHGNOTvge+04Ly0rLXWWjRYtcN0ABagt61TgK3jDVX9pao2elPV
SS3Drf3+XtoNaSvZbHYv4BDgzDAMv0y7PcaYlvn4449ZunQpG220UdHqFJFVgC385te+bEtgK1yP+v
E+IdzZuJ5zcPM1k0YV+O5+wLXAsQ3KX/EZ2j9qm5/CGGPyE5GgW7du9y5btuyARPEkv5SaBecp6t27
d9pNMC1gAXobEZF1ROSqxFOqV4CbUmxSasIwzAE3p92ONjYKOAj4DW55JGOMaardcVPKlgK1IvIyMB
r4BDhKVV8TkbVxyTXzeTvfHHQR2RsYi0sqF1uAy4Nys1q3iTGmjc2ZM0eWLFmyPCu4H9b+4OLFi/dO
7DYJl63dgnNjWsAC9LYTqmoFgIgsU9Vj7ebIGGMMdcPbX1LVQ0VkKBCp6rR4B/++W1O+TERWFZGbgJ
82+Ohx4ARV/aItGm06h2w2ez7wQRiG/0i7Labjmzt3LnPnzmXw4MEWnBvTTixAb4VsNjsceObll19+
kbq5hKjqRao6Ob2WGWOMKQUi0hvXgw7wFICqft6K7zs0k8lU5XK5PoniOcDpqvqXlrfUdGLnA+MAC9
BNm8nlctKjR4+HFi1atFei2IJz0+lks9kbgVlhGF5SrDotQG8hEekzcODAI0Vk2Jw5cw6Ny4MgeD+K
oqsbO9YYY0w6evToUbR10EVkc1zitng5tbNF5A1Vfa4Jx/YFjsatX/0s8KCIXAjslsvV5XsLguDBKI
oqbW1hY0x7E5Hvb7TRRvLNN9/w0EMPnbFo0aIhic8m25zz0jNlyhRyuRzrrbde2k3pyPYEpgIWoJcy
EdkkCIIXZ8+e3XvQoEFEURSICIBGUXSkqtam3cY0ZbPZcuBJ4B9hGP4x7fYYY0xsyJAhK9+pjajqm8
DGzT3OX2NejqKo56BBg6Jvv/12M+Cc5KypTCYzO5fLHZvL5ca1YZONMSYvEbkNOGbSpEn07t2befPm
DQmCgCiK4uB8ewvOS8/SpUtJPtQ1HUMyQF+/qqqqPLWWdCD9+vW7oLq6utf48ePZfffdmTRpEgcddB
CTJk1adMUVV1BVVfW9dqp6ROL9qKqqqup2qqdVRo0a1X3ixInbl5eXT6uqqnox7fa0hV69epUvWrRo
8pprrrlOM/6frB2/acffCdN24situQ8u4/W61rV/5w7lO6X679WvX7/fLFy4sMdjjz3GT37yk2DixI
nsv//+fPTRR0RRRP/+/R8+/PDDr/7ud7+7oFR/hjbynfhNJ/8525uUlZX1L8LfYbzEX3PXMIzPuUPs
37k0vfTSS6uLyFF77LEHN998M4MGDeKmm27irLPOIpPJzD7iiCMqN99889WrqqpWT7utpp5kCvcRVV
VV81NrSQcmIuVBEPQqwvlpnfhN8kb04XautFNYtGgRixcvZt9992XMmDEAjBo1ijPPPJNjjjmm57PP
PvvOVlttxaqrrlrvuGnTpjF/fv3/F+uuuy49evSoV/bBBx8QRdHy7SAI2GCDDVZow5QpU15JlvXv35
8111yz3n6zZs1i1qxZ9crWWmst+vXrV69sypQpLFq0qF7ZyJEj660TXFtby4cfflhvnx49erDuuuvW
K5s7dy7Tp0+P23QocCidwMiRI+O3j7fg8AD4T9u1xrSzkSvfpZ7B/nVsWzfEtKsb025APtXV1dTU1L
Dffvuxyy67ALDhhhtyzjnncNxxx7Hnnnuy22677Q3s3fg3dTp2Dm0hEaFPnz67ALsUqcrBK9+lnvic
ewlFHEJqmm7OnDmoKhdffPHye80zzjiDsWPHMmfOnIG9evV6VlXxo0kBWLZsGR99VH+Vx969ezN06N
AVvnvGjBn1ygYPHszAgQPrlX3xxRcsWLCgXtl6661HeXn9PpOJE+uvUNmtWzdGjBhRr6y6uprPP6+f
CmTAgAGsscYa9cpmzpzJ7Nmz65UNHTp0haXL4uU7k0aNqr8yZlP/PmbPns3MmTPrleX7+/j888+prq
7fT5fv72PRokVx2e2YFunWrRvl5eVrUMTrkA1xbyYRQURYsmRJvfL4P2a3bt3qnaBiQRDUC3jj72oo
k8nUKw+CIG8bmvJd+fbL933NadvKvktEKCsro6ysbIWThDHGmMZ9/fXXRFG0ws1efM0ZNmxYGs0yHV
gQBHmv6cY0VXz/lzwvqSq1tbWUlZWtcH/Y8LhYa+5p892rNqXOfMe0x/1xS9pWjL+PHj162P14B5QM
0HfGrclqGlFRUYGq3j5hwoSd/v73v/PTn/6Ud955h2uvvVa7des2Y4cddtimR48eUcPjGvZux1599d
X+b7/99vqnnnrqG8AKT/ka2By4v6KigpEjR/4fbr3bglZZZRVWWWWVlf5MTbnhKysrS/YiF9SvX78V
eui7sONw2XMjEkM1Tck6ALgG+KCZx83ADY8/EnihrRtl2taCBQumRlFEv379jsElXysJM2bM6HbjjT
eePG/evNNUNXjkkUe4//772W+//Xjrrbe45pprom7dun05YsSIbYGusoTnTtT1+qyTYjs6tNGjRxer
qu2Bu3DnxOb4APg+cDaWab7kLFq0KHj22WdvFJEx559/PjfffDODBw/mmmuu4bPPPmP11Vc/b+TIkX
c3PK5bt25Num/s378//fv3X+l+a621VpPa25Q6e/Xq1aT9VlttNVZbbbWV7tdwNGk+Tf37GDBgAAMG
DFjpfmuvvfZK9wH6jBw58n3//qfAm005yNRXW1t7ZxRFXwG/bOeqhgPPQP0A/cvKysrP2rniDs8vmb
NBEAQccsghHH/88VRXVyMikapecuaZZ05pwnfsBOyKeyiyMfBiZWXl/Ss7rqqqKpndaFplZeXclv4c
pv1VVVV9G7+3/1ulL/Hv1dxsKvEDua/t37n0nXHGGSxdupR+/fp9VSr/XiLyg0wm87dcLlcvze6BBx
5Inz59WLBgQXyNufS0006bmlIzi66qqmp5wqlS+bcyhVVVVcUrCazQSbES8Tn3W/t3Li0iEuAeko0B
ePrppxkxYgQ9e/Zk4cKFBEEw9auvvrqxsrKyJHMidXVVVVXJJx8z7f9Xi+1YjEqqqqqWz3tecWyFWZ
krgDXjeeLV1dXvAheq6lBV/dPKDhY3TmUfYDSwKe7f4On2a64xxphSJCI9ReRa4PVkcJ7JZCZGUbTl
qquuekGvXr2WDhky5GFVHaKqt6TYXGNMF+KD89two8Nin2611VY6fPhw9txzzzCKouGqasG5MW3M5q
A3g4j8EDg5UfRnVT2y0P75qFsn5zQRWQP40hdbgG6MMV2IiOwYBMEdURQtn2MUBEFtFEUX5HK5a/xy
nf8CLkuvlcaYrigRnB+VKP4A2PGwww6bDggw8ZFHHmnuaIlkHd2BH+JGk24BjFHVJY0fZUzXYAF6E4
lIdxG5XVXFb89S1TP8+wtwWUj74U5g/8I9cZwO3Kyq/87zlTv513nAW+3dftM62Wx2P+AI4OQwDKfn
20dE1gQ2AfoCfXbZZZfRe+9dnETLItIT2M7X3RdYpqp3FaVyY0yTiUhf4GogG0XR8sw/mUzmzVwud7
iqTk6vdcaYrk5Egp49ez5YU1OTvIH5ANhRVWdWVVW1RR1jgaOBCl/0hgXnxtSxIe5Nd5Gqrh9vqOpJ
qhqvvXA/bs3rPXCB+Y+AJ4Djgbd8b3lDP/Kvz6lqc+e8muJbH7esUZ9G9lkL9ztwN/CnadOmNSmDRx
vph3vocy8QUvcAyBiTMGjQoCYl/WkPIrJHEAQf4q4N8cPeRcCpuVxuCwvOjTFpWllw3oZVXQhsBsS5
X2wkqTEJFqA3gYhsAvwiUfSQqi7PNKqqH+B6LQE+VtUTVfUmXCbTDHBwnq+NA3Q7KXUSqvomsDwPwe
jRoyc2sntb1z0Dl4E8NqFYdRvTkaQRoIvIKkEQ/B14NIqi1RPlT6vqd1X1j376kzFtLpvNXprNZvPd
hxizXGuCcxHpLSLrisgmIrKNL9tARDbIt7+qfoOb5hknMbN7YWMSbIj7SohIGW4eTsZvz1PVkxrsMx
iXjR3gPl82DIjXVhvQYP8NcD3uYCelziZ+8PLNVlttNbXIde/sX2uBJ4tctzEmDxE5OJPJ3JzL5fom
yhao6mlRFN3Z2LHZbLY3bvmpj8MwnNbOTTWd1znAOODvaTfElCYfnD/Qip7zSuAUYCgwRUTexyVDHi
YiLwEHqOrXDY7ZEXdvvQh4tdU/hDHtJJvN3gJ8HYbh+cWq03rQV+4c3LxiAFT1jDwnqzH44YrAo/71
R4nPG647GH82zYY0dmwiMkxEjhORM/1Dmb38R09kMhkFmD59OiJypE+6Ej9VPkdEejWjno1E5Ocicp
aIrC4ie4jIPiIyPLFbXPerwGAROVtEbP11Y1IgImtlMpkJwN3J4Bx4UFXXV9U7m/A16wHPAQe0RxuN
MUZEgiAI7qipqdknUTyZZgxrV9Wrgb/6zWHA9aq6Du5+ZFvgkDyHxffCL9n8c1PifgJsU8wKLUBvhI
iMBC5KFD2lqnfk2XWMf/1UVT/x7/fwr28A4xvsv5t/fa5NGmpSISKnAB8CZwNLcHPPt/Yfjwd49913
ufzyywPgTuBy/9kFwO+AHZpQh4jIJcB7wKG4pILjcQ+CHsI9rY5HeuzqD/sOcL7/85GIHNuKH9MY00
wikg2C4MMoinaPyzKZzFxcL9L+bTyX0xhjWsR3HNwaRdERieLJwA4tOE/t4F9fVdVn/fve/nXXFXe3
qZ7GFGIBegF+vfLbgO6+aCEusU/D/boDP/abq4jI/iLyS9xa5x8Ah6lq5PfdR0TOTOy/kYgcKyLrtN
sPYtrKdFx2/kUAIrIvcCPu/9B+PufAO7jhWrXAPwFefPFFNttss3hu6dE+kH7K7/NKE+o9ERfQVwP7
qOqtwFT/2TzgJf9+W+rmcp2pqocBY337TmvBz2tMpzRz5kymT8+7EEOrich3giB4DrgliqKeifK/5H
K54ar6QDvVe5CIvCkik0Vkhs+QbIwxBcXBOS6beqxZPeeJ7xoEbOk3H/VlqwH/58s+bbD/UFzyXbAA
3ZgV2Bz0wk7Grc8YO09Vp+bZb3vqnhDuhFuKa1XgdOA2VV0IICIV1M1Tvzxx/BAazwxuSkAYhn8B/p
Ious6/vqGqcTK4LfzrK6o697LLLqsYMWIEW265pb711lsCrIbrYf8WeEJV5zZWp4j0AK70m0+pahxV
xPX806+VDLCnf/1CVe/379fyr0NERCwJlTEwf/58li5dylprrbXynZvI3+ieDvxWVXvE5ZlM5qtcLn
dkFEX/bLPK8lDVe0XkE+qmU9noLGNMQb4TKiR/cD6jBV+5G3WdfvFUz52pm/75UIP9497zb4F8SxEb
06VZgJ6Hn0t8RaLoNeCPBXaPE2pMUtW3gbfz7aSqi4HftFUbTXr8vO6hfvM5X9YP2NSXTQAYNGjQ4t
13Xz7C9X3ck+QxwCjqT50oJF5TPVnPeriHOlB/6sS2/jWZHG4H//q6BefGtA8R2VBE7lTV7yeKFRib
y+XOVdXqVnz9N7iVId5rwr5xb9Qy/Age03mIyMa4aU59/J9PVfWCJh4+FzcKsKV1D8StZNPX1z1fVU
9u6feZdPng/FbgmERxa4JzqJvWGQHf+NGCp/qyv6jqUw3239+//g8X2Ntyw8YkWICe35+o6xVfAhwb
D1OP+RPc1sBBvmihiKyrqlOK10yTkorE+3iY+n74TP/AUyLyyFlnnfXu8OHLc7iNxwXohwEvquo7La
wnThYVAS+LyJPAT3FJWcANn49XChiKu+hdiTGmTYlIN+BXInKBqiavpR/irhkvt7YOn7n9xCbuHt8g
v6yq8xPtrDd6RkSChtcz0yHMwI2QuNdvNzU4JwzDwa2sezHwLO7hcxmJ5URNxyIi0qtXr4cWLlyYzN
bequDcB+O7+M0HgOdxPefDgN+S6JAQkQm4lSnitS63A2aKyBWq+vuW1G9MEbyLOwcXjQXoDYjIkdSd
aAAuVdVJeXbtjQuM/poo2xKwAL2TU9WJIvI2sBkwRkRqgV/6j3O4kRLvDB8+PDmEfTzwK9ySe029sX
oe+ALXY76XiKwNnOA/m4/LkXCfqs4Tkdt9G+b54bbX43rxzlXVF1v0gxpj8hKR72cymb/lcrn1E7Fv
BFwN/MaPmGrP+gf6unbD5af4G3XJR8f7fYYCNwCjROQgVX1XRH4LnCIiW6vq/9qzjaZtqepXIpK8v5
hQxLprROS/1N0zPlasuk3b8cH5uIULF+6VKG5tzzm47NZxDpzzceubDwU+TEzDA0BVx2BMBxOG4b7F
rtMC9AS/fNV18Q2XiLynqlfl21dVFwA/L2b7TEk5AjgT2Be33v32wF3ASNySIddWVVUlfz9exw1X/Z
WqftyUClQ1EpH9fD1ZXA/Gdrgn1P1ww8biVQV+h+vlOAM4F6jBZWG14NyYhKFDhxJFLetA9nkhLhaR
s3O5XDy3kiAI/hdF0RFNHBnTKiKyJu58MgT4hapeLSIPU3eDHAduv8atM9wXuBi3DOMgv23DSTum+C
HMdFV9N6W6lwDPFLlu00rtGJwDHOhfP1PVD/37iYV2NsasnAXo9f1RVeObnEhVj2n49M8YcL3owHEN
iustI3LbbbftNGLECLbbbjtwCQLH+SzswPIhsoMaqWaeqr7FiuuH/iBPe2ZjOQ6MWamKioqV75SHiG
yfyWT+nMvlhiYe4taq6sVRFF1ZxGvFDbjg/FPgGl8WJ2f6WFUni0gfYAPcg717gd19r/sjuBvyD4rU
VtMKIrI/7sHKQNyIqTi4esx/XoZL8rUt7uHvdBHZBZew8BRV/XTFb12hjgB3LdsVt2rN73EJvHrgrl
nP+13jRKRvAD/zD4/HAX9V1UWt/FFNOxIR6d2797jq6uo2D85F5K/UzScfKiI3q2pTp+UYYwqwAN3z
F5sDEkVX+6RvxpDNZg/BLbN3RBiGn69sfxHpISK7v//++1RUVMRL9m3XYLd1cTfbhfyR+ongjDFF5o
Pd3wEn5nJ1Hc+ZTObtXC53eIEpUG0im82ugQu2Hg3D8BUfZMc3w8+oqvogbXtfFvee1wJHArNwPZ7d
cVO3NsFNfzElzAfNf8YlhfsncDYucI4TkcbXheOBm/z73rhcKHvhers3osHSVnnq6YHLrr0L8HdcIr
i/UrdSyD1+vwrqloddG/dAaChwC7AhNpqwZImIVFRU3NMgOP+Qtuk5xy/pelhrv8cYU5+tgw6IyADq
LnKIyMdYb6SpbyjuJrjnynYEUNVFW2655UPrrLMOn376KcCP/LSI5D4fququjfyx4NyYFInI7kEQTC
aRqE1EFgM/z+VyP2jP4NxbHZdbYnO/vXHis3gptc2pW6pzvIjsBHRX1al+mc94vwNw57CwfZts2sCp
uOB8CXCEqv4Xl+1aqD/E/GDctCaAPfxa1P/ATXdqytrSF+KC81lA1k+/iue5z8L1loNbQja+9h2qqi
F1y44e7h8SmRITL6W2ePHiAxPFH+KmvxU14ZUxpnnspOpcC8RZTtUPbW/XJD+m8zv88MNfwd0U6wsv
vPBt2u0xxjSND3SuBw5NzlcXkedU9dgUV+t4Bxd8VeByWkBdhuQluGHJv6b+aJ3xuOHL++GCq2XFaa
ppCR9UXeg3X1PVr/37Hf3rc6q6UER64nrV/4lbFraCumlW96pqTfyd2Wz2RuDfYRjelqinF3CW33zG
P8xJ1vNYItt/vELAx6r6mn+/iX+NbCpg6Umsc35sotiCc2M6iC7fgy4iP8bN4YpVqepLabXHGGNM+/
nkk0+YNKlwx7eIHCgik3E9mHHZAuC4KIp2SnMpTVWdC1ThVmgIReQVXC9nhBvGfjlwiKouTRwWj8R5
HDeM2ZS29XBzzsGPfhCRVYDv+bIJIrIqsFRVH/KB+LP+szG4+eS/afCdWeqGqMc2Bbo1qGdD3KgNcK
MxVveBXjzk/cnE8fG0CrtfKjEWnBvTtrLZ7D3ZbPa6YtbZpQN0/wT5lkTRF7gM2MYYYzqhXC5Hci55
TETWyGQyj+J6Hwclyh9R1Q1U9bYVDkqBqp6JC+J+C5ygqhfigq8jgG1V9VMR6S0i5f6Q6cB7wJHJ9d
BNyfoWNxoC4L/+9QTc8HaAt4EncIkCY/FDmH2B91R1ahPqSQZqcT1Z/5oDPvb1DATi36WnAETkh8Aa
uOU+z2lCXaZIfHB+CysG520y59yYLmpL6k8xa3ddfYj75cA6ie0TGs4TNsYY07mJyLFBEFwfRVGvuC
wIgtlRFFVGUXRfik2bggu63k8W+uzcnya24x7U+MHzdGCqD6RuB05X1VlFabFpFVWdLSLjgIOAM0Vk
NLA1btRE3DN6SYORHHFywDnApU2s52MReQHXE/5rEXmfuiR0tcDdwKmq+q2IXAvcAYwQkSHAzbgHCU
eo6iet+HFNG/JLqT24cOHCfRLFcXD+ZVrtMsY0X5cN0EVka+CURNFfVfXxtNpjSt6nuLl+1Wk3xBjT
MiLSbcyYMdTU1LDmmmt2F5F1gyC4A9i+wVzzu6MoOk1VU80dEYbhPNxSVs2xFL+sPa0AACAASURBVN
ezuR7wInBzYqks0zEcgft33xOYh8vKfhpumPsdqvpCcmdV/VxEJuKWVvum4Zc1YnfgZ7gkcFOA84BL
cMPcb06sZPNn4BPcEPorcMH7bYn58SZlFpwb07l0yQBdRLqLyO2qGg/x/xpbJsQ0IgzD+4A0e9KMMa
0gIqcHQXDehAmus/HFF1+8R0QyURRl4n0ymcysXC53VBRFj6XW0FZS1WUisgEuu/sHqjoz7TaZ5vE5
BO7xf2K/T+4jIg+6XXV/ETkSuE9Vn0t83g8X2LPjjjsGixYtGioiP0t8xbuqOhk3wuL2RPn5edoT4e
aa23zzEuTXOX+wurragnNjOokuGaADF6jqyMT2qWn3lBhjjGkfPtnVNSNGjMj84he/oHfv3lxzzTXl
b775ZnK3m3O53C9VdX5a7WwrPiP382m3w7QPv6zZD4FVRKQKNx997wa7dcNP4Zs7d+68mpoaqD+lr9
E10k3H4IPzh6qrq5P//hacG9PBdbkA3c/nSiaCe1hVrWfUGGM6r+NUtezWW29lm222AWCrrbZi3XXX
BVi2xRZb3PrKK6+clDwgm82ujcuInfTvMAzHNdhvB2CHBvv9IwzD/zbY70TqlvOMXRmG4eLEPr2Bs1
dWp+naVLVWRHYF9gIm43rPowb7fANc6TevxHQ6flj7Aw2C84+w4NyYtvYC8FUxK+xSAbqIZETkDlXN
+O35qlqZdruMMca0q5+UlZWxySabLC8YMmQIQ4YMYd68ed1GjRq1H3BSg2PWpm6N8dhdrDgnfIc8+3
1AXWbs2InA6AZl1+HWNY/1zvNdc7LZbK8wDP+GMZ6qvgu8m3Y7TDp8tvY/LVy4cN9E8Ue4pdQsODem
DYVheGSx6+xSATpwtqouv0NT1TNt2QljjOmcRKQCtyb0trW1tdx1112cdJKLw5944gmmTp1Knz59Ls
dlpW7oXWDdBmX5kkReB9zZoCxfxvTdqVuuKtZwOP2sPHUCzM5TZozpguLgnLpl8cCCc2M6lS4ToIvI
+rgbtdizpbKurTHGmLYlItsEQXBnFEXDAYIg4OSTT+aBBx6gT58+PProo4jIkgULFlwbhuEKAXAYhk
uAqSurJwzDucDcJuy30hvnMAxzTanTGNM1WXBuTNfQJQJ0f0K7FajwRTWsOLfQmIKy2ezRwOnAPmEY
Tk25OcaYAkSkN27O7UlRFElcrqr/Bd564403jlq2bBmrrbbaEzNnzjxXVVvcOy0iAbAJMFNVp7e68c
YYU4AF58Z0HV0iQAcqgW0T279W1SlpNcZ0SKvj5o9WrGxHY0w6RGRXEblVVddKlC1W1V+r6nWqGt1w
ww1H5XI5KioqbqysrPxPC+pYA9gP2Bk3/3wA8APAAnRjTLsQEenTp8+DCxYsSC6lZgnhjOmkgpXv0r
GJyBDqZzB9HbghpeYYY4xpYyIyUETuAh5vEJy/oKobqerv4yzX3bp1o6KiVc/Zvg9sTF1wPgd4uzVf
aEx7ymazf85ms6el3Q7TMj44H1cgOLcHg8Z0Qp0+QMcNB+rj3y8Fjm24HIkxxpiOSUQOACYCRySK5w
MnqOqOqvpJW9anqo+qahYY74ues2uKKXEHAlun3QjTfD44f2jBggV7JYotODemiLLZ7GPZbPbWYtbZ
qYe4i8jhwG6JostUdWJa7THGGNM2RGQwcBNuuHnSeODEpt68isgWuDmd/f2fi4BDgPWAvwP3quqiPI
fu5F+fbn7rjTGmcYlh7cl1zj/GgnNjim0U0LOYFXbaAF1EVhOR61U1LnqP+kPdjTHGdEAicpQ/v/dN
FH8DnK6qdzfz6z4EXgFu99u9cMuubQzcAWwEnN2g/u8C8VB6C9CNMW3KB+cPNBjW/jEuIZwF58Z0cp
15iPuNqjrAv49wQ9uXpdkg06F9CDwMLEi7IcZ0VSIyLAiCp4A7GgTn9wCjWhCco6pzgGQP+S9U9S7g
Pr99sM/WnvQj//q5qn7U3DqNMaYQn629asGCBfsmii04N6YL6ZQ96CKyD27OVexaVX0rrfaYji8Mww
eBB9NuhzFdkb9hPVlEfqeqPeLyIAhmRlF0vKo+2soqdvWvXwIv+/fxnN0BgDTYPw7QrffcGNNm4uAc
OCFRbMG5MV1Mp+tBF5H+InJzYvtT3JxCY4wxHYyIjBSRV3CjonokPgqjKNqgtcG57x3f3W+OV1X1N8
nxHPN3VDWX2L8Ml8EdLEA3HcNkbBnAkmfBuTEm1hl70K9R1dX9e1XVYwok+DHGGFOifCB8DnCRqnaP
y4Mg+DyKoqNV9dk2quoHwKr+/ZP+dUtgFf/+wgb7/xCIh9c/10ZtMKbdhGE4Ou02mMZZcG5MSXsS+L
qYFXaqAF1EdgaOTRT9SVVfSKs9xhhjmk9ENsYlbdskURwB10dRdL6q1rRhdXv41xrcfPO5wA1ADjgv
fhAgIhsCmwLH+P1rgdNE5HlVfRJjjGkBEZGePXveXVNT87NEsQXnxpSIMAyPL3adnSZAF5FeQJgomg
b8MqXmGGOMaSYR6Y7rsf4F9a9P/8Ml+vxXO1QbB+h3AK/hllybABzToL7vAMOBF/yfZLkxxjSbiEjf
vn0fmj9/fsOl1Cw4N6YL6zQBOnAZsG5i+0RVnZ9WY4wxxjSdiGwdBMGdURSNSBQvwy2PeZmqLm2HOo
cB8fDfJ1R1PPC3fPv6ue6tTUZnjDGAC8779es3bt68eXslim2dc2NM5wjQRWRL4LRE0d2qOiGt9pjO
J5vNZoGzgN3CMJySdnuM6Sz86KcrgFOiKEpmS38L12v+XnvUO3HixIHAeYmiQSJSpqq17VGfMcbECg
Tnn+CC82lptcsYUxo6fIAuIuXAbdRlpJ8FnJ5ei0wnNQgYCXRf2Y7GmKYRkR8HQXB7FEVrJ8qWqOoF
wO+T2dPb2uuvvz4at/759b5oE+ABoLq96jTGGB+cPzxv3rw9E8Wf4Ia1W3BujOn4ATpwPjAqsX2aqn
6TVmOMMcY0TkQGANcCR0dRlCx/2a+88VF7t+GYY4557s0333ysvesxJm3ZbPY+4F9hGF6bdlu6Op+t
/SYLzo0xjenQAbqIfA/4VaLoUVW9J632GGOMaZyI7AuMBQYnympU9WxVvVlVNb3WGdMp7YVbBcGkKA
7OgcpEsQXnxpS4bDb7DDA9DMMjilVnhw3QRSSDW4anzG8vUNXKxo8yxhiTBhFZHfgjcECD8idU9XhV
/SKdlhljTPuy4NyYDm04kClmhcHKdylZZwKbxRuqepZlvTTGmNIjIkcAE6kfnH8LHBFF0W4WnBtjOi
sLzo0xzdUhe9BFZD0RuSQxEvJ54Nb0WmS6gPeBu4B5aTfEmI5CRIaKSAj8pMFH9wOnqOrXKTTLGGOK
QkSkrKwsrK2tPTZRbMG5MaZRHS5A908ib1XVCr+9WFWPs3mLpj2FYTgBsKX7jGkCf56uFJGrVbVn4q
MZwEmqOi6lphljTNH069fvgXnz5u2bKLLg3BizUh0uQAdOALaPN1T116r6SYrtMcYY44nI+iJyu6r+
sMFz09uBs1R1bkpNM6ar+hfQ7isjmPr69+//0Lx58/ZJFFlwboxpkg4VoIvI2sBViaI3gOtSao4xxh
jPJ+48S0QuVdXyuDwIgmlRFB2jqk+l2DxjuqwwDLdf+V6mLfXv33/cvHnz9k4UfQLsaMG5MR3SP4Ci
LuHdoQJ04Gagr3+/FDhWVW3pEGOMSZGIjAZuAzZL9JorcGMUReep6sLUGmeMMUWUJzj/FBecWzJMYz
qgMAzPLnadHSZAF5FDgTGJostV9b9ptccYY7o6ESkHLgB+CXSLy4Mg+CiKoqNU9dXUGmeMMUUmIn8E
GgbnO1hwboxpjg4RoIvIqtQfyv5f4PKUmmOMMV2eiGyJ6zUflSiuBX4XRdElqroknZYZY0zx+eD85E
SRBefGmBbpEAE6cAOwin+fww1tX5Zie0wXk81mTwHOB7YJw/DjtNtjTFpEpBdwGXAaECQ+ehc4RlX/
nUrDjDEmJRacG2PaUrDyXdIlInsBP0sUXaeqb6TVHtNl9QZWp+M81DKmzYnIzkEQTAJ+Tt31YzHwK+
AHFpwbY7oaC86NMW2tpAN0EeknIn9KbE8BLkyxScYY0+X4c/GtwNNRFA1JlL8GbKyqV6pqbXotNMYU
ks1mn8xms3bv1A6CILDg3BjT5kq9N/BqVR3s36uqHquqNam2yBhjuhAR2TsIgluiKFotUbZIVX+hqj
dpg8XOjTElZztgdtqN6GwGDhz4sKrulSiy4NyYTiibzb4JfBGG4X7FqrNkA3QR2QnIJopCVX0urfYY
Y0xX4pNz3ggcFEVRsvxpVT1OVT9LrXHGGJOigQMHjpszZ44F58Z0DasCRV0utiSHuItITz+cMt6eAf
wixSYZY0yX4Ze1nAQclCibDxwdRdGPLTg3xnRVAwYMGDdnzhxbSs0Y025KtQf9UlVdN95Q1RNUdV6a
DTJd3pvA9dgwQdOJicjawM3AmAYfPaiqJ6vqzBSaZYwxJWHAgAEPzZ07NxmcTwF2tODcGNOWSi5AF5
Ef4DIEx+5R1UfTao8xAGEYPgM8k3Y7jGkPIiLACSJytar2Tnz0FXCyqj6QUtOMMaYklJWVjc3lcvsk
iqbges4/T6tNxpjOqaQCdBEpB26nbuj9N7i1do0xxrQDEVlPRG5X1W0b5Hu7CzhTVW3UiDEd25OALY
HYCiJyA1CZKLLg3BjTbkoqQAfOAzZMbJ+uqrPSaowxxnRWIpIBzhCRy1S1e1weBMGXURQdo6r/TLF5
xpg2EobhXivfyxTig/NTE0UWnBvTtdxOkae4lkyALiIb4QL02HhVvTut9hhjTGclIv8nIneq6qaJXn
MFxkZRdK6qVqfYPGOMKQkWnBtjwjC8pNh1lkSALiIZEblDVbv5ovnUH0pkjDGmlfw0ovOA8xLnW4Ig
+CSKoqNU9eX0WmeMMaXDgnNjTFpKIkAHfq6q309s/0JVp6XWGmOM6WR8As7bqT+NKAdcE0XRb1R1cT
otM8aY0jJo0KBxQMNs7RacG2OKIvUAXUSG+zmQcdGLwC0pNsmYFWSz2Z8DvwE2D8Pwo5SbY0yTiUhP
4FLc6hhB4qP/AMeo6jupNMwYY0rQoEGDHp49e3Zy3r4F58aYoko1QPdL+4SqWuG3l6jqsdoglbAxJa
AC6Adk0m6IMU0lIjv6DO3rJIqX4AL2q1S1Np2WGWNM6bHg3BhTCoKV79KussCO8Yaqnq+qH6fYHmOM
6fBEpK+I/Al4pkFw/hqwiar+1oJzY7qGbDb7QjabvTTtdpS6QYMGPdIgOJ+KBefGmBSkFqCLyFrANY
ntt4A/pNUeY4zpDERkjyAIJgPHA+LLFuOGuG+jqpPSbJ8xpui2AEak3YhS1qtXrztmz569Z6JoKhac
G2OAbDY7OZvNPlnMOtMc4l4F9PHva1X1GFXNpdgeY4zpsERkFeBG4GdRFCXLn1XV41R1SmqNM8aYEi
Ui1wFHJYqm4oLzz1JpkDGm1HQHyotZYSo96CJyMJB8Unm5qr6fRluMMaaj8+fUScDPEmULgOOiKNrZ
gnNjjFmRD85PTxRNxYJzY0zKit6D7nt5rk8U/Q/4bbHbYUwzvQZcBXybdkOMifmpQlXUf+CJiDyiqi
eq6ox0WmaMMaXNgnNjTKkqSoDus7X/BDhVRDZX1VX9RxFwrKouLUY7jGmpMAxfAF5Iux2m6xKRbXHn
0HVUdSzQA7gCt7pA7Gvg1CiK7kujjcYYU6pEZFPgZBHZVFXnkEhSjAXnxpgSUqwA/UVV3aZHjx7avX
t3mTt3LkEQEEXRjar6r2K0wRhjOioR+StwaHl5ufbt21e/+eabO/w5NLnbX4Gfq6qN8jDGJD0CvJl2
I9IkItcAZ2UyGV111VVl5syZJM6hU7Hg3BhTQtp9DrqIbKGq2xx//PHMnDlTZsyYwUUXXRSfFN9o7/
qNMaYjE5GhInLwfvvtx/Tp02XGjBnBH//4x2RwPg0Yo6qHW3BujGkoDMMDwzC8Nu12pEVE+gVBcNKO
O+7I559/LtOnT+fee++Nz6HzsODcGNO4KuDuYlZYjB70E7t166aXXnqp9O3bF4Bzzz2XG264gfLy8t
uy2ey5YRh+L9+B2Wz2QuCYPB/NCsNw8wLHXAMckOejT8Iw3LnAMbfghuA3NDEMw90LHHMXsH2ej14P
w/BnecrJZrMPAZvk+ejJMAyPL3DMY8AogCAIupeVuX+y2tra3+GWUcp3zMvA2nk++lsYhr8ucMx7QN
88H90ehuElBY6ZjMts2NB1YRhel2f/7sDkfN8FXBKG4e15jukLvFfgmF+HYfi3PMesDbxc4JhTwzB8
NM8xo4DHChxzpB/ibkwaKlU1uOiii1hllVUAOOmkk7jhhhv47LPPooMOOkjLy8vHZrPZf4RheHa+L2
jjc0JVGIZXFThmaoGf4aowDKvy7N+Sc8KqFO4NPDsMw3/kOWY48AxAeblLxFpbW3tHNptdRBueE7LZ
7JbAPQWO2TcMw3fzHLM9cFeBY3YPw3BinmP2xGXsz2ebMAyn5TnmUArne9k8DMNZeY45BriwwDEjwz
BckueYn+OW9GtoSRiGI/N9UTab/SVQ2bA8k8no6NGj81aezWZ/Cxya56NpYRhuU+CYG2mQr8Fryf3B
u2EY7lvgmHuALfN89EIYhkcWOGb5tb6Bxu4PngGG5/mo4LmgizoqiqIe5557LmuuuSYABx54IDfddB
NvvPFGn4MPPvjFbDb7dZHuKxv7vSnWfWWh35tHwzA8tcAxy68h5eXlAUAul7swm82u2sbXkGLcVzZ2
DUn1vjKbzW4CPFTgmJ+FYfh6nmMKXkN69+590Prrr79C+UquITuHYfhJnmMOILE8dgPFuIYQhuE6+c
oLXUOA+Y3EmE2+hhT6fW1PxQjQa2pra6mpqVlesHTpUpYsWUL37t0XAo2tMTkbN/QoX3kh3xQ4Znoj
x3xd4JgvGznmqwLHzGzkmBnAgAL1F/Il0BMgCIJ+5eXlgwFyudw3jRwzDajNU95Y79rnQO885Y39XX
9G/mUH5hbYX8n/dwYwv0B51MgxCwqU1zZyzMIC5UsbOWZRgXJjimEhQHV19fKCKIqoqamhR48eNeXl
5Z/64mKdE+Y0cszUAuXzCpS35JyQa+SY6gLly+JjysvLhwFEUfRVFEWzadtzwuJGjlnhRiTxXYWOKZ
SfZWEjx+T7dwZ3vix0TKElTuc3cowWKJ9b4JjGcs3MyXdMEAQ9gXUKHPNtgXoauwbPKnBMS+4PGkvA
OLPAMV81cszya32e+guZDmTylDd2LuiKVjiHAixYsIAgCJaJyFQaPxe25X1lY783xbqvLPR7s0KAlb
D8GhKfQ5cuXTo7l8u19TWkGPeVjV1D0r6vXNLIMYsb+a68xwRBsKzAMY1dQwodU93IMcW4hjQm7zWE
wvcE0LJrSNHI2LFj47+g71ZWVn7Q5hWIbAS8v88++/CHP/yBnj17csEFF3DLLbcA7Kqq/2zrOjurqq
qqbYCX/OaAysrKQieskiYivYA+/k+Zqk4qcv09cU91+wKo6oftUU9VVdXPgT8AUWVlZb6LoSkhVVVV
RwF3AP+qrKzM1/tV6LipwDBgt8rKyidaUreIlKlq3sBKRFYTkWnbb799t7Fjx7LGGmtw1VVXceWVVw
JkVfXWltTZVVVVVcXXvDGVlZWFejdMCaiqqtodmABQWVkpKTfHrERVVdWuwOPAZ5WVles047jXgS2A
oysrK+9sTp0iUg58H9eZMJm6pJnV8TlVRHoEQfDl6NGj+996662MHDmSqqoqzjnnHIALVPWy5tTZ1V
VVVeVwU2TPqKysXKFX25SOqqqq/tQ9ENm2srKy0CgAUwKqqqo2wC2Z2/496Kr630wmc/+4ceN++vDD
D2tZWRnLli0TEXlZVZ9s7/pNaRGRHwNXApv6orvJP8SkverfCvgT8H++aCxwcrHqNyZJRA4DzgKGic
h7uCF0ewDfqurOAKr6tYjc+Pzzz5+x4YYbSnl5uS5ZskSCIJgcRVFR50QZY0ypEJEscB2ut/hNoBcQ
T0tcH/gIQFUXiciV//73vy/fbLPNgoqKCl28eLEEQTAtiiJ7wGmMKTlFyeKey+UOFJGNVLVy2bJlfY
CqKIpeK0bdprSo6lMi8l/qpg+ML3L9r4nIQUA8r9N60EwqRORi3NysKbj5gOsCb/uP682BU9WzRGSs
qp64ZMmSocAtURQ9q6qFhoiZTk5E1gE2wo0E6gN8oapFO5+JyFq4ua/xaKSPVPWZYtVvujYRORW4Ad
c7+ENV/VJEPvYff6SqHyX3V9Wr/GoYxy1evHhj4PYoiiaoaoQxxpSYogTo4HrSsZ5K48TJF3JAi4YE
t1H9i4BnU6jfdHEishkQJ9a5QFXniEgyk8sKD65U9RPgnGK0z3QIw4CDgMP8dt6kOu1oCHAkdcmzji
5y/aaLEpHBwOV+8y4fnFcAa/myvA/+VXU6cHERmmg6MBGpBI7DPfjsC9ysqr8pYv2H487ncf2/U9Xf
F6t+UxrafZk1YwBEZF0R+b6fLxZn0X1VVeck9vmOiKyb2O4tIluKSJPnb4tImYhsISIbidPf/+mW2G
0P//o8oCKy6YrfZEy7Opa6JD1P+9c4G3At6Ty4Mh2Iqr4A/CVRNKHI9b8O3B9v4uYeG1MMO1OXfOw5
/7o1UOHfF3VknulcVLUKuAgYAayOXwGkiPX/BZe/KJX6TWloswC9OUGU6Tp8oPwe8D/gXOBR6uaITU
jsdwbwCfCRiOzgexg/BV6jib2GInIwLivjg7jeyUdww9/mABv7fXoAP/KHrAm8DrwtIu+LyIat+FGN
aY6N/etEVY0zO8cB+itArYjkW6LHmKQf+9fJqvpxo3u2j/hc+nbi99iY9raOf42AF/37Xf3rfOAtEb
lKRCyxoGmpeETbHODVFOufpqr/SaF+k7JWB+giMkJExgNzROQ9EfmFiPzb/2lyJmTT+YjIesC/cAnZ
sqp6APAfYJDfZbzfbztcr/ZnuF7FC3HZtMcAL1A3L7exug7HJZzLANup6sHAGv7jr4C3/PudqVvKZq
yqbozr+dkIOL2lP6sxzfSKf/0GQES2Bnb0ZS8C48i/5JLpwvz1tlJEThOR1akbjZR82NlHRE4RkT0T
ZXuIyNki0qeJ9YiI7Cgi54vIsSKyqojs4//0i/ehbjTSYyKyk6+3f9v8tMYUNM6/BsAAEfk/4CRf9j
4uh8fnlqPDtMIY//qEqi5fQkxEVoib8pWtjIisbIpxXP9jLa3DdGyt+gf3vZxv4X6RDgVG4+akjcY9
/bGnPl3bH3FBxheqGie9+o5/naqq//Pv1wR+isuuDrADcJSqvqmqO6jqU41V4m8Y/+A371fVT/zJLB
4u/1jiQh3ftH6gqrf49/H6vNs178czpsVuxT042kZEHgcuAeIlJ88GnlXVcYUONl2LD5gvwC2/chwu
f8djwEi/S/ywswfu9+hG4BER2VpELgWuB66mbr54Y3X1Ax7G5efYELds1TvAQ7iHoPH58vvUPQTdBz
gBl7Rrmo1GMu3J3ztcgVsv+b+4e4es/3gr4HVVvSml5pkORkTWEpG/i8gsEZkkIudSdz+YfPh5FDBL
RF4TkV4iMsqPEP1WRDbO89X56tpRRF7GdWq+ISLn+Q7Nd+OHmz4BZzz1skJEXgOmi8hvGkzXNJ1Yi5
PE+ac/t+ESGDyhqo/68nK/y7Oquqj1TTQdkbi1zuPhj8/5soC6XsLlJz1Vvcd//jAu8YvgexabaBvq
euXj+WgbAwP9++R8tLhN//R1CrCtL3unGXUa02KqOllEhgB7A8uAp3BLBO0LvKuqb6bZPlNyjsc9xK
kG9lbVaX7k0abAPNzyfOBGH92HGwK8BnAn8C7uHHkCTZunHuIeZL4BHKaqORE5z3+WvK7HDzurgX1U
dYqIDAW2xAVLxU5aZ7oQVT1PRC4DVlXVzwB84LNAVeem2zrTUYjIBsBLwCrAEcBfcUPay3APQh/3+/
0IOAN3X7klbnnU/YB7cefdlY4cEpFDgbtwCYo3wz2k/xoox13349/bPROHTcQ9XH0ZNy/+Pdw0TtPJ
taYH/Qe4nnJwN5f4i/N6vsySdHRtQ6hLghUHzT+gLmie4Idpjkgcs3Pi/X4i8kMROa4Jda2TeB/XFc
9HWwo8LyK/8z1DcQ/+k/51dKJNf25CXca0CVVdpqr/UNWHVbVGVWep6i0WnJskcdmpr/KbT6vqNP9+
C//6pKou8+//oarX4R6eAwwAjlTVGar6G1X9eiV1/RA3mgngLz44H06DaUlefBP5oKpO8e/jLNrDmv
rzGdNS/rz5WWL7CwvOTVP5DpoQF5y/rqp/8aMt43vX11V1tn+/B66DJ34Y+ivgRFX9LdBHVZ9fSV2r
40aVZoDrVfVDXGdU3FGa79z6kqpe5VfBin/Pf4rpEloToI9OvI+DomSANUFE9rLhGF2Tqn4AfOA3B/
m5j39I7DIa2As4QkTG+znke1H3ZPBUXO9Po8PbvUdwyWLiuobjnm4CTMYN95ynqvOoS/YRr4N+kX/9
vapa5mxjTKnZGDfMHOpGI32HuiA4ORopztcR30QOBLqJSKaJCbN2SLyPr+s7Jcom+Pr7UncP8GSiTU
N8WRpJlYwxpjk2oG7Z3bijsT+udxsSQbOq/lxVZ+F62AFm+ZUsUNV42k9jfkpdL3t8X7sDdXFYPE2p
nLpz7rhEmzbyZfHDUNPJtSZAT16Av/G/VHG27Um4eelHJJ7sm67nHNzvwtW4gPhi4Ev/2Y9w8yGH4H
5XKv329bgsrMOA3yafjheiql8AF+CGxb+KW/oniwvaNwKmUbdm6i9xQzfHisj9uHlGJ+Hm/RpjTKmp
SLyPkwvGvSgKvCgiT/p5lL389LPTccMzA1x+mMtxD0CbWtfcRI6QeN76e0Bff94cguv9UeqWCdzFv3
6JLloMpQAABDlJREFUS/JpjDGlLDlvPH4guQN1sdEEEdnd5/aI9fWvQ0RkpLhlff+vGXUtxq0eBHWd
ml8B74jIPri8H/F5OA7kt020yZaz7CJaPAddVf8jIhNwwdWjuHmUTwDfxQ1zP4Sm3RCYTkpVxwPj/T
D2KapaKy6z++B4SKSIHA1cnBgi+aKIDAOCxNCiptR1uYhcC6yZ+O4hwBJV/Tax38vAFiKyKtBLVae2
wY9qjDHt5QXc8MZhwJ4isjZ1Gavn44ZoPohLGifAR7iebsUtaRk/GP1VE+r6M3A+0F9EdsHNcY+TFS
3C9egcqKr/E5E3gE2AGhFZBTcaqRo4WFWbk0PEGGPS8BruPCm4jsYy3PkPYCZuBaIjge+KyOe4pIQ/
xnUGreL33Yz6I48KeRU4FnfOXurP40f6z54GxgJTcSsfLQEWqer7/vMT/et1qvpSS35Q0/G0OEAHUN
U9RGQT3EX6WVWdKiKv457cj1fVJW3RSNOxqepHifeLSAzR8fN9pjTYv94cMp+c45pGqjhVVV/yv2/J
7/6y0AF+qNKspv4MxhiTBlVVEdkfOBM3MuhZYHNcsLwq8HdVvc1P7dkXeF5Vb/IB9Jq4G8LDVDXKX0
O9uj4SkQOBU3DzJe/Czb281+9yiKq+698fi0s89w9cr9KTwAVNGfVkjDFp8zHL3bhRRvcBC3AdjZvh
zq2n4zoa38Ll13gXl9/oV7iEcYcBJ68st4d3H3AuMALXW1+BWxnjCGB/3Dn2SlWNROQm4AzfgTUKNz
rpauDXbfBjmw6iVQE6gL9Yv5vYvq+132lMkqo+Tf2hSMYY02X4ueWHNijeusE+Z1GXewOfbHCT5D5+
dY3G1kKfpar346YJJa2Tp03/xeUKMcaYDklVDxORK3DL873gH1K+DvQGHlXVhSIyBvge8IiqzheRs3
F5Pr72ozKbUk+1iPx/e3eMEjEQhQH4xd7GQhAWxEL0LILH8ARWXsDGAwwiWHkE8RAiCILYq4WFYCFa
GovZYBBWo6tO4n4fBCYkgR8Gln3MS2Yt8gr8QuT29efIHVLX4/+5zb3bVVXtRS7MzyJitdVlyoyYuk
AHAAZhI/LK9yRbEXHzR1kAiht/b+OydX787vpF5G9wNOcv8W6rs6qqNiO/8jvJTl3XD/G2g1DjcEKm
u8gdTMwoBToAzIAJq+MATOc8Pn5t8umvgvA/KNABAAC+oa7r28g7BsGPmGabNQAAAOCHKNABAACgBx
ToAAAA0AMKdAAAAOgBBToAAAD0gAIdAAAAeqC9zdpKSqlYEDpZbo1XU0qPxZLQxWIzSCmtlwxCJ0tT
Pj8yz4Nivvpv1AzM1SCMPr/lQ0vmeVAWzVfvzbfGyyml+2JJ6GKlGbQL9JMCQfi+09IB6GwuIq5Kh+
DXHZQOwJfslw7Al/gN/f92xwfDsDM+GIaj0gHoTos7AAAA9MArw8g7UXvuhMcAAAAASUVORK5CYII=
)Bild 1: Ett segment från en given polygon

De två viktigaste delarna för att upprätta ett rutnät är dela upp polynom ruta
för ruta och att bestämma om rutornas hörn är inne eller ute. En given polynom
är en serie av av segment där varje segment behandlas var för sig. Studera vi
ett segment ab från en given polygonen så har vi tre grundläggande fall, se
bild 1.

Betrakta segmentet som hypotenusan i rätvinklig triangel. Vi stycka upp
segmentet i delsegment där segmentet skär rutnätet. Vi får då en delsträcka a
till p1 och p1 till p2 och så vidare. Summan är av de olika sträckorna är den
totala längden på segmentet.

Anta att vi står i punkt p1 och söker p2. Avstånd till rutnät i x och y led
kan lätt bestämmas ty rutnätets dimensioner är kända. Detta ger dy och dx som
är kateter i två trianglar av olika storlek. Den minsta av dessa, med kortaste
hypotenusa, ger oss p2. För senare beräkningar är det också viktigt att spara
information om var segmentet skär cellväggarna, sida tak eller golv.

Ett special fall kan inträffa när längden på hypotenusan är lika, bild 1 till
höger. Detta är ett typiskt exempel på ett gränsvärde om inte utgör något
realt problem men som lätt missas vid implementation. Lösningen är att
konsekvent låta segmentet skära sidan eller taket på den aktuella cellen.

När samtliga segment har skrivits in i rutnätet så polygonen uppdelad cell för
cell. Tre typer av celler finns, inre yttre och inhägnad. Djupare information
behövs endast om de celler som innehåller en del av inhägnaden. Det lönar sig
att använda dubbel bokföring, en lista med typ av cell och en med inhägnad.

Att plocka fram en cell för given position kan nu göras men för att bestämma
om positionen är inne eller ute så behövs en referens. Hörnen i cellen är väl
definierade, se bild 2. Hela den yttre ramen med alla dess hörn är ute. Vid a
så skär polygon linje 1 i y led så hörnet 11 är inne. Hörnen växlar mellan att
vara inne och ute vid b. Hela rutnätet avläses linje för linje.

En cell kan ha flera oberoende linjer som i c. Det betyder att polygonen här
skär y linjen två gånger och hörn 43 är inne. En paritets bit eller
motsvarande behövs alltså för varje cell för räkna antal skärningar.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAO/CAYAAABcKOyrAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAA4bAAAOGwB7e+iMwAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N13eFRl+v/xz5MKNhAlAak2WERR6YIFXRUVy36toGBZyy6I6G9tYA
FcsWDbdYu6uyqoiICAjdW1i9ioAVHBggKi0pJQFBJSnt8fk4wzJzMhCTNzyrxf1zWX5MyZzA05Tuae
87nPY6y1isUYs4+k8yUdJ6lM0muSnrNxHmCMOUrSZVVfTrXWvh3zGwMAAAAAgBpMrH7bGPMbSf+VdI
DjrsestUNj7H+GpJcdm4+z1r6fqEIBAAAAAAiyDOcGY0wrSR+pZnMuSX80xpwTY/vwGNuu2MXaAAAA
AABIGzUadEnjJO1dy2MuibGtJMa2HQ2qCAAAAACANBTVoBtjDpd0cdWXZXEec6oxJs+x7bkY+y3axd
oAAAAAAEgbzjPow6q2TZaUL2ldjMdkSRrk2PaypJ8d295IRIEAAAAAAKSDcINujDGSzpRkJd1qrS2W
NCnO46IadGvtNkkzIjbNsdZ+k+BaAQAAAAAIrKyIP/eS1ELSh9balVXbXpB0fYzH9TDG5Flr10dse0
O/zqdPSHShO2OMaSNpgKT9JbWXtLukbyWtkPSitXZVqmsCAAAAAKCuIhv0QySVKhRvr/aJpEJJ+zge
lyHpVElPRWw7vOq/6yVNS2yZ8VUt8Xa1pJMU+6J3knS/MeYpSSOttYWpqg0AAAAAgLoKN7TW2icl7S
tpYsS2CkmvxXns6Y6vj6/67zhr7S8JrDEmY0xTY8xkhebf++vXv8vnkm5XaOm3T6u2ZSu07Nurxpjd
k10bAAAAAAD1Zay1te9gzPmSpsa4a4ukfa21ZcaYHpLmSfpO0m+stUldYs0Y00XSK5LaOu76h6Q/WW
vLqvb7h0Jn1yP9zVp7bTLrAwAAAACgvurSoDeRtFHRcfhqv7XWvmOMeVvSCZKGWGvjXVguIYwxB0r6
QKF5+UjvSDrJWltZtV8TST8oNIse6WtrbYdk1ggAAAAAQH3Fm9kOs9ZuljQnzt2nG2NOVqg5/1TR8+
sJZ4xpKelN1WzOf5Q0qLo5r3KpajbnknSAMSY7ORUCAAAAANAwsc6KxzJLv86YRzpd0nFVfx7laJCT
YZJCV2l3usxxRXkp/t/ts+oIfKIZY4ZIOk3SbyR9Kel1a23Kr2gPfzLG/EahD5aOkVShUFJkgrX2az
frgj9ULZXZS1J3SQdJWiZpvrV2kauFwTeqPgTvq9AxtE3SIkkfWGs3uVoYfMEYkynpKIWOn/aSlkqa
a639zM264B9VKzL1ldRV0mZJCxRaXepnVwuDL1SdgD1aoeOntaQlkj621n7pamENsNOIuyQZYzoo1H
DG87619rha7t9lxpjfS3oixl3fWmsPjLF/vkK/HJpHbK6UdIa19tUE13aEQmf2941x90ZJp1hrFyby
OREsVasMDJFkHHdZSf+y1g5NfVXwC2NMO4VW1Yj1OvyCpD9Yazektir4RdWHOyMk3SupkePuDQodPy
+kvDD4RtX7xGck9Yxx99OSrrHWbkltVfCLqg93bpY0VqELO0dao9CJuLdSXRf8wxhzpEKvNYfGuPtR
STdYa7eltqqGq1ODLknGmC8lxZvd7mOt/ThhVdV87haSvpC0d4y7x1lrb4/zuKaSzpH0O4XeZPzLWj
s3wbX1UGg5uoyIbXL8u1pJ/ay17yfyuREMxpgCSUfsZLdPrLVHpaIe+EvVG+MFkvaM2OZ8DVor6Qhr
7boUlwcfMMZMlHRJxNfO40eSrrfWPpTKuuAPxpiuCiW+Gkdscx5D30jqaq3dmuLy4APGmBclnRXxda
z30VdUrTgFRDHGHKfQidLsiG3OY2iJpF7W2tIUl9cgO51BjzArzvZpyWzOq9yi2M25JD0b70HW2k3W
2iestWdYa3+f6Oa8yn9V9e944YUXavny5dqxY4e+/PJLXXLJr+93JL1ojKnPvzfSgDFmhKqa85YtW2
rq1KkqLi5WcXGxpkyZovz8/OpdextjrnCtUHhS1WvKE6pqzi+//HItW7ZMpaWl+uKLL3TuuedW79pC
oU+QgSjGmDNV1Zy3a9dOL774ojZt2qSNGzfqiSeeUNOmTat3vdsY09m1QuFJxphchc5aNTbGaMSIEf
r6669VUlKigoICnXTSSdW7HiSJD3hQgzHmclU15x07dtSbb76pn3/+WT/++KP++te/avfdd5dC76Mf
Nsa0d69SeJExZg9JEyRlZ2Vl6bbbbtPq1au1fft2ffTRR+rbt2/1rodLGuNaofVlra3TTaEZdOu4bZ
DUvK7foyE3SXsptKSb87mtpIXJfO461HZZdS3nnXeejWXIkCGR9V7jZr3cvHeTVCTJ5ubm2s8//9w6
FRQU2Ozs7OrjZ53b9XLz1k3SydWvL1deeaWN5Ywzzoh8DTrU7Zq5eesm6TNJtmnTpnbVqlXW6YMPPr
AZGRnVx88kt+vl5q2bpMHVry8jR460TuXl5bZv376Rr0Ft3K6Zm7duCkXYbX5+vl23bp11evHFFyOP
n3+4XS83b90kDa8+Ph566CHrVFpaao888sjq46dcUhO3a67LrT4R9yyF5qmbRGy+wFo7rU7foIGMMd
dK+mucu6+X9Iikfgp9OttS0tcKzZ5/bq0tSXJtkyUNkqQvvvhCnTp1qrHPd999pwMOOECSdOihh5YO
GzaMi+1AklRZWanhw4fnS9LFF1+sp556KuZ+F1xwgaZNmyZjjP75z38SUUbYK6+8svtrr722hyStXb
s2MnERVlBQoK5du0qSLrzwwi1HH3309tRWCa8qLS01f/rTn/Kstbr++uv1wAMPxNyvf//+euONN9S8
efPyO+64ozDFZcLDpkyZsuf777+/W3Z2trZu3arc3Nwa+7z77rs64YQTJElXXHHFpq5du/oiYork27
x5c8aoUaOaS9Ldd9+tUaNGxdyvV69emjdvntq2bVs2cuTIopQWCU+bMGHCXvPnz2/ctGlTFRYWKiOj
Zlh5+vTpOu+886q/PN5a+14qa2yIul7FXdbacmPM/yRdULVperKb8yp/iLO9UtImhT79r3GROEkbjT
F/stY+k7TKpE5SaM7hoIMOirlD+/btlZ2drbKyMhUWFuZKqvkOGmlp5cqV4T8ffPDBcfervs9aq6Ki
ovxmzZoluzT4xIYNoeu+NWvWLGZzLkUfWxs3btxLoVQSoI0bN1afgVDHjh3j7nfwwQfrjTfeUGFhYV
ZlZWV+rDdASE+FhaHPa9q1axezOZekDh1+vXzRhg0bmsbcCWlp3bpfzzlEHidOHTp00Lx587Rx48Zs
8T4aEarfBx144IExm3Opxu+3DpLeS3Zdu6rODXqV6iu5b5Q0LMG11FC13ELN09JVd+vXq7r/rNCa55
FXwN5X0tPGmAslnWmTs7TaVwpdeEnffPNNzDPoK1euVFlZ6KmbN2+uzMzMJJQBP9p//19XDPz66/gr
qVXfZ4xR8+bN4+6H9NOiRQtJUlFRkQoLC7XPPvvU2Cfy2GrRogWvQQjLy8sLX0hn+fLlcferPob23X
dfZWc7L7CMdJaXl6fPP/9c33//vcrKymIeH99++234z7wGIVLLli3Df448Tpyq7+N9NJzy8/O1cuVK
ffPNN6FouHEuhiTn77cVKStuV1R9en6QpLsljZLULk7Gv6OkXxTK8J+TormCSxV79rz6tkyhC0tkS9
pP0sI4+/05SfVdUf0cl112WY25B2utHTp0aLiOv/zlLzH3Qfpq0qSJlWR32203+9VXX9W4f/ny5bZR
o0ZWkm3evLkLFcLLXn311fDry4gRI2LuM2jQoPA+S5YsSXGF8LpOnTpZSXafffaxa9eurXH/vHnzbG
ZmppVkBw0a5EKF8LKnnnoq/Ppy9913x9ynf//+4X1iXecA6a1ly5ZWkm3btq3dtGlTjfvfeusta4yx
kuzQoUNdqBBe9vDDD4dfXx555JEa95eXl9tevXpV71Mhqan1wIz5zm6qanAjm9lySe0dO+0j6fOq+8
elsLhnamnOf5bUybF//zj7lknqkoT6MlR1ka/qJr36l8/q1avtVVddFa5hr732smVlZTEOLaSzO++8
M3yMtGnTxs6aNcuWlpba7du325kzZ9rWrVvzAQ/iKisrs927dw8fI1dffbX98ccfrbXWfvvtt3bw4M
Hh+0499VSXq4UXTZkyJXyMdOjQwb799tt2x44d9pdffrGTJk2y++yzj5Vks7Oz7cKFC90uFx7zyy+/
2IMPPthKspmZmXbUqFHhC319+eWX9swzzwwfXxdeeKHL1cKL/va3v4WPkS5dutgPPvjAlpeX261bt9
rHH388fCKjcePGdvny5W6XC48pLi62rVq1Cv+euvPOO+3GjRttZWWlXbp0qT3xxBMj+8G/WA8033W5
GUmvSDpd0R6w1t4oScaYPSW9I6m7pOcVujBc3a4st4uMMUskdYlz93Br7T8d+zeRVKzoqHu126214x
JcoowxR0t6P/I5d9ttN23bti1yH73++uuRy40AYZ06dYqK3+Tk5KiyslLl5eXhbUcccYQKCgrcKA8e
98UXX6hbt24qKfn1mpjO16BmzZrp008/VatWrdwoER53/vnn6/nnnw9/nZubq/LyclVUVIS3jRs3Tr
feeqsb5cHj5s6dq6OPPjrqd5bzNahNmzb69NNPI5ftAySFkrz9+/fXm2++Gd7WqFEj7dixQ5WVleFt
//jHP3T11Ve7USI87s0339Qpp5wSdbw4X4MUGtM+0lrriwvlZkjqE2P7npJkjGmpUAPfXdJ8SZekqj
mvkhdne7lirH9urd2s0Jn+WOI1+rvEWvuBQleRD1+dPfKAaNKkid58802ac8S1dOlSnXXWWeGvd+zY
EX6jY4zRwIEDtXDhQrfKg8cdcsghKigoUM+ePcPbIl+D+vfvr8WLF9OcI67Jkydr3LhxysnJkSSVlp
aGm/O9995bEydOpDlHXL169dL8+fPVpcuvb7MiX4POOeccLVy4kOYcMRljNGvWLI0aNSo8X15SUhJu
tvLy8vTCCy/QnCOuk046SbNnz4660KCjOX9aUm+/NOdS6KzvW5J+69j+mqTvJF0uKVfSAoUutPZTyg
oLTfnvUOwL2b1lrY3Z8Rpj3pd0TIy7PrPWHpbAEp3PmyFpeKdOnR4sLCzMysvL0+9//3tde+21ca8q
CESaP3++xo4dqyVLlsgYo759+2rkyJE64ogj3C4NPlBRUaH33ntPf//737V+/Xq1bdtWw4cP19FHH+
12afCJlStX6qGHHtKSJUuUk5OjM844QwMHDlReXrzPyoFf7dixQ6+99poef/xxFRUV6eCDD9bQoUPV
q1cvt0uDT3z99dd64IEHtGzZMjVq1EjnnnuuzjvvPO29995ulwYf2L59u1599VU9+eST2rRpk5o1a/
bNrFmzzrfW+i6CaiQdKeljhRpxJyvpIUmjbHKugh6/sFBcPd6a4ddbax+K87ivJMVas+o1a+1piaov
nkcffXSTpCaZmZm66qqrkv10CJj//ve/Wr16tSSpb9++UWckgLp49NFHJUmNGzfWpZde6m4x8J2ZM2
eGlz466aST4i4hCsSydetWTZo0SZK0zz776Pzzz3e5IvjNlClTVFxcLEkaMGCA2rZt63JF8JPI1yBJ
s4cOHdrPxXIaLMtaW2CMOULSGEm9JTWTtEjSPEmzrLVz3CjMWrvZGPOLQsunOa2q5aEt4myfv+tVAQ
AAAACQHFmSZK1dLmmQy7XE8pVCZ/id1sXaueqCdnvG+V7zElUUAAAAAACJ5vXh6K/ibI/ZoEs6rpbv
xRl0AAAAAIBneb1BXxZne0mc7fFmzB+11q5PQD0AAAAAACSF1xv0xyXFuiR+rNi7JJ0aY9uXkm5IWE
UAAAAAACSBpxt0a+0Pkh6OcVdP5wZjzEWS2js2l0m6yFq7zbk/AAAAAABe4ukGvcq9kjY6tp1Qte64
JMkY01bSPx37/CzpCmvtwiTXBwAAAADALvN8g26t3SzpaIWWfqt2lKSZxpjzjDF/kbRQUpOI+9+WdJ
i19unUVQoAAAAAQMNluV1AXVhrvzTGHCXpLknXSsqWdFbVLbybQld9f8ha++/UVwkAAAAAQMP5okGX
JGvtDkk3GmNuk3SYpG6SOkv6TqEz6AXW2q0ulggAAAAAQIP5pkGvZq0tlbSg6gYAAAAAQCB4fgYdAA
AAAIB0QIMOAAAAAIAH0KADAAAAAOABNOgAAAAAAHgADToAAAAAAB5Agw4AAAAAgAfQoAMAAAAA4AE0
6AAAAAAAeAANOgAAAAAAHkCDDgAAAACAB9CgAwAAAADgATToAAAAAAB4AA06AAAAAqmgoMDtEgCgXm
jQAQAAEEhjx47V5MmT3S4DAOqMBh0AAACBU1lZqTlz5mjEiBFav3692+UAQJ3QoAMAACBwPv30UxUX
F6uwsFDDhw93uxwAqBMadAAAAATOe++9F/7z888/r5kzZ7pXDADUEQ06AAAAAieyQZekoUOHauPGje
4UAwB1RIMOAACAQKmsrNT7778ftW39+vVE3QF4Hg06AAAAAqV6/txp6tSpRN0BeBoNOgAAAALFGW+P
RNQdgJfRoAMAACBQamvQiboD8DIadAAAAARGrPlzY0zU10TdAXgVDToAAAACI9b8+d13363MzMyobU
TdAXgRDToAAAACwxlvz83N1bXXXqsbb7wxajtRdwBeRIMOAACAwHA26L169VLjxo01duxYHXLIIVH3
TZ06VTNmzEhhdQBQOxp0AAAABEKs+fN+/fpJCp1JnzBhQo2o+7Bhw4i6A/AMGnQAAAAEQqz58+oGXZ
J69uxJ1B2Ap9GgAwAAIBBizZ/37t07ahtRdwBeRoMOAACAQIg3fx6JqDsAL6NBBwAAgO/VNn/uRNQd
gFfRoAMAAMD3djZ/7kTUHYAX0aADAADA92LNnx911FFx9yfqDsCLaNABAADge7Hmzxs1alTrY4i6A/
AaGnQAAAD4Wn3mz52IugPwEhp0AAAA+Fp9588jEXUH4CU06AAAAPC1+s6fOxF1B+AVNOgAAADwtYbM
nzsRdQfgBTToAAAA8K1dmT+PlJubq4kTJxJ1B+AqGnQAAAD41q7Mnzv16NGDqDsAV9GgAwAAwLd2df
7ciag7ADfRoAMAAMC3EjF/HomoOwA30aADAADAlxI1f+4UL+p+9dVX7/L3BoDa0KADAADAlxI5f+4U
K+o+bdo0ou4AkooGHQAAAL6U6Plz5/ci6g4g1WjQAQAA4EuJnj93IuoOINVo0AEAAOA7yZo/dyLqDi
CVaNABAADgO8mcP49E1B1AKtGgAwAAwHeSOX/uRNQdQKrQoAMAAMB3kj1/7hQv6j59+vSkPSeA9EOD
DgAAAF9J1fx5JKLuAFKBBh0AAAC+kqr5c6dYUfcNGzYQdQeQMDToAAAA8JVUzp87EXUHkEw06AAAAP
CVd999N+rrZM+fRyLqDiCZaNABAADgG5WVlZozZ07UtlTE2yMRdQeQLDToAAAA8I0lS5a4Mn/uRNQd
QDLQoAMAAMA33Jw/dz4vUXcAiUaDDgAAAN9I9frntSHqDiDRaNABAADgC16YP3ci6g4gkWjQAQAA4A
temT+PRNQdQCLRoAMAAMAXvDJ/7kTUHUCi0KADAADAF7w0f+5E1B1AItCgAwAAwPO8OH8eiag7gESg
QQcAAIDneXH+3ImoO4BdRYMOAAAAz/Pq/LkTUXcAu4IGHQAAAJ7n5fnzSLVF3Tds2OBSVQD8ggYdAA
AAnlZZWan3338/apvX4u2RiLoDaCgadAAAAHjakiVLtGnTpqhtXm7QpdhR9+eff56oO4Ba0aADAADA
0/wyfx6JqDuAhqBBBwAAgKf5Zf7ciag7gPqiQQcAAIBn+W3+3ImoO4D6oEEHAACAZ/lx/jwSUXcA9U
GDDgAAAM/y4/y5E1F3AHVFgw4AAADP8uv8uVO8qPvzzz/vUkUAvIgGHQAAAJ7k9/nzSPGi7ldffTVR
dwBhNOgAAADwJL/PnzsRdQewMzToAAAA8KQgzJ87EXUHUBsadAAAAHhSUObPIxF1B1AbGnQAAAB4Tp
Dmz52IugOIhwYdAAAAnhO0+XMnou4AYqFBBwAAgOcEcf48ElF3ALHQoAMAAMBzgjh/7kTUHYATDToA
AAA8Jcjz505E3QFEokEHAACApwR9/jwSUXcAkWjQAQAA4ClBnz936tGjh2666aaobUTdgfREgw4AAA
BPSYf5c6cxY8YQdQdAg470Za3VmjVr3C4DAABESKf580hE3QFINOhIY0VFRdp///01cOBAffLJJ26X
AwAAlF7z505E3QHQoCNt/fTTTyovL9fUqVN11FFHqWfPnpo0aZJ27NjhdmkAAKStd999N+rroM+fOx
F1B9IbDTrS1k8//RT19fz58zVkyBC1bdtWY8aMqXE/AABIvnScP49E1B1IbzToSFvxGvB169bpz3/+
s9q1a6eLLrqI+DsAAClSWVmpOXPmRG1Ll3h7pHhR92HDhrlUEYBUoUFH2vrxxx9rvb+srEyTJ08m/g
4AQIosXrw4befPnWJF3adPn07UHQg4GnSkrfpE2Im/AwCQfOm2/nltiLoD6YkGHWnLeQb95JNP1rPP
PqtevXrFfUxk/P3CCy8k/g4AQAKl+/y5E1F3IP3QoCNtOc+CRzbd8+bN0+DBg5WTkxPzsWVlZXruue
fC8fdnnnmG+DsAALuA+fPYxowZo86dO0dtI+oOBBcNOtKW8wz6fvvtF/5zjx499Mwzz2j16tW64447
1LJly7jfZ/78+br44ouJvwMAsAuYP48tNzdXEyZMIOoOpAkadKQtZyMdqwnPz8/X6NGjtWrVKuLvAA
AkEfPn8RF1B9IHDTrSUnFxsUpKSqK2RZ5Bd8rOzm5Q/L36TDzxdwAAasf8ee2IugPpgQYdaSnWEmu1
NeiR6hN/X7BgQTj+Pnr0aOLvAADEwPz5zsWLug8bNoyoOxAgNOhIS7Ea5doa7VjqG3+/8847w/H3jz
/+uN41AwAQVMyf102sqPvGjRuJugMBQoOOtOQ8g56RkaH8/PwGfa+GxN/79OlD/B0AgCrMn9ddvKj7
tGnTXKoIQCLRoCMtORv0vLy8GpGxhmhI/L1NmzbE3wEAaY3587rjqu5AsNGgIy05m+G6zp/XVX3i7+
vXrw/H3++//359++23Ca0FAAAvY/68/oi6A8FFg460VNsa6IlU3/j77Nmz9cADD2j8+PGaNWsW8XcA
QOAxf94wRN2BYKJBR1qqyxroiVaf+PuqVat06623huPvsa46DwBAEDB/3jBE3YFgokFHWkrVGfRYGh
J/b9++vQYNGsTV3wEAgcP8ecMRdQeChwYdacmNM+hOseLvWVlZMfctKyvTlClTwld/f/rpp1VaWpri
igEASCzmz3cdUXcgWGjQkXaKi4tVUlIStS2VZ9BjqY6/T5w4UQMGDFCTJk3i7rtgwQJdcsklatu2Lf
F3AICvMX++64i6A8FCg460E6uhdbtBr9a0aVMNGDBA48aN0z333EP8HQAQaMyfJwZRdyA4aNCRdmKt
N+5GxL02mZmZOu200+p89ffq+Hv37t2JvwMAfIP588Qh6g4EAw060o7zDHpGRoby8/NdqmbnIq/+Pn
bs2Fo/TFi4cGE4/n777bcTfwcAeBbz54lF1B0IBhp0pB1n05qfn1/jl5kX5efna8yYMXW++vu4cePC
8fePPvoohZUCALBzzJ8nHlF3wP9o0JF2vHAF910R6+rvO4u/9+3bl/g7AMBTmD9PDqLugL/5skE3xj
QzxjSoqzLGtEt0PfAXN9dATzRn/L1FixZx9yX+DgDwEubPkyM3N1cTJ06MGXVfv369S1UBqCtfNuiS
hkv60Riz1hjzqjHmLmPMIGPMScaY7saYg4wx+xpj2hljuhpjTjXG3G+M+VLSQmOMX//eSABnY+q3M+
ixVMffV69eTfwdAOB5zJ8nV/fu3Ym6Az7l10b1tKr/5ks6VdItkiZLekPSfElfS9ogaaWkhZJelXSD
pA6SXrbWVqa4XniIM+Lu5zPoTsTfAQB+wPx58sWKus+YMYOoO+BxvmvQjTHNJfVo4MPLJf0rgeXAh4
LcoEci/g4A8Crmz5OPqDvgT75r0CX1V8PrvsVaOzeRxcBfiouLVVJSErUtCBH32jQk/t6uXTsNHDiQ
+DsAICmYP08Nou6A//ixQR/QgMeUS3rYWnt/oouBv8Q6MxzUM+hO9Ym/l5eXa+rUqeH4+1NPPUX8HQ
CQEJWVlXr//fejthFvTx6i7oC/+KpBN8ZkSjq5Hg+xkqZIOsRae11yqopWXl6uFStWqLy8PBVPh3qK
1aB77Qz6unXrtGHDhqQ+R33j75deeqnatGmj22+/XT/88ENSa8OuqaysVGFhoay1bpcCn9qyZYu2b9
/udhnwqfLy8p2+Bi1evFibN2+O2kaDnjx+i7pv3ry5RtoRqKuysjIVFRW5Xcausdb65iapr0JNt5V0
tKR2ko6TdImksZIelTRa0sWSjpHUMoW13SZpc0R9ds8997R//vOfLbzjqaeespE/o4yMDFteXu52WX
blypW2U6dONiMjI1xbZmamPfzww+2PP/6Y9OffsWOHffbZZ22vXr2i/n1i3bKysuwFF1xgP/zww6TX
hbqbMWOG7dWrl83OzraSbG5urj3mmGPsu+++63Zp8IF169bZSy65xDZr1sxKssYY27ZtW3vjjTfabd
u2uV0efODpp5+2RxxxhM3KyrKSbOPGje1vf/tbO2/evBr7Pvjgg1G/V3Jzc+327dtdqDq9jBo1qsbv
9HPOOcftsqy11q5Zs8YOHDjQNm3aNPwadOCBB9qxY8faHTt2uF0ePK6ystI++uij9tBDDw2/l87NzS
1T6ELhh1kP9LH1ubleQL2Kle6qekFZLynD7XqqasqQtKS2hqZTp062rKzMwn333HNP1M+mZcuWbpdk
//3vf9vMzMxaG+JnnnkmZfXM2Q9vmAAAIABJREFUnTvXDh482Obk5Oy0We/ataudOHGiLSkpSVl9iF
ZeXm4vvvjiuD8jY4y9/vrr3S4THvbWW2/ZvLy8uMdQx44d7bJly9wuEx5VUlJizz777Fp/h919991R
jznjjDOi9jn22GNdqj69lJSU2M6dO9f4GU2dOtXVul566SW799571/peY+XKla7WCO/asmWLPemkk2
p7v1oiabj1QN9Y15ux1j8xSGNMgaQjJD1lrb3U5XIkScaY5yQNlKTddttNgwcPVocOHfTNN99o0qRJ
+vnnnyVJZ511ll588UU3S4Wka6+9Vn/729/CX3ft2lULFy50rZ4ffvhB7dq1U0VFhSTpmGOO0Uknna
SKigr973//09y5oWsaZmdna82aNcrLy0tZbevWrdNjjz2mxx57TGvXrq113+bNm+uqq67S0KFD1apV
qxRVCEm65557dMstt0iSmjZtqsGDB6t9+/Zavny5Jk2aFI4JPvnkk7rsssvcLBUetH79enXu3FkbN2
6UJJ144onq16+fSkpK9Morr2jJkiWSpCOPPFJz585Vdna2m+XCg2644QY9+OCDkqS8vDwNGjRIrVu3
1meffabJkyerrKxMkvTKK6/o9NNPV2VlpZo1axYVcR89erTuuOMOV+pPNwsWLFDv3r3D7zskad9999
Xnn3+e0vcY1b777jsdfvjh2rp1qyRpwIAB6tu3r7Zu3aqXXnpJX3zxhaTQ+6P33ntPGRm+ms5FClxx
xRV64oknJIWuKzVw4EC1aNFCixcv1tSpU6uP9UpJx1prP3Sz1jpz+xOCut4k7adfPwk51+16qmo6VK
EfuG3VqpX9+uuvbaTvvvvOtmvXLvwJzieffGLhrnPPPTfqU7XTTz/d1Xq6dOkSrmXs2LFR91VWVtqR
I0eG7+/Zs6crNTYk/v7BBx+4Umu6WbFiRTjpcNBBB9nvv/8+6v7ly5fb/Px8K8k2adLEFhUVuVQpvG
rQoEHh/38fffTRqPt27Nhhr7zyyvD9zrOgwIIFC6wxxkqy3bp1sxs2bIi6v6CgwDZp0sRKsvn5+Xbb
tm124cKFNX53vPPOOy79DdKTl6LuJ598criGyZMnR91XWlpqhwwZEr7/kUcecaVGeNc777wTPj769u
1rCwsLo+7/8MMPbePGjav3+VoeSWDv7OabM+jGmCsk/UdSmaRWkrpLOlXSgZJaSMqV9KWk5ZIWS5pp
ra2I/d0SVtN9km6UQlfDPPvss2vs8+qrr2rAgNCF5wcMGKChQ4cmsyTsxI033qhly5aFvz7llFM0fP
hw1+o566yzVFFRoZ49e+qTTz6RMSbq/srKSnXr1k2LFy9WTk6OZs6c6VKlIV999ZVeeeUVzZkzZ6cX
QjzwwAN15pln6thjj+WsW5K8/vrr+vvf/y5Jevvtt3XCCSfU2Gfy5Mm66KKLJEljx45V9+7dU1ojvM
taqwsuuEDbtm3T6aefrldeeaXGPjt27NAhhxyiFStWqHPnzho/frwLlcKrpk2bpqefflqS9Pnnn+uQ
Qw6psc8jjzyiq6++WpJ0//33a/ny5eGzXVIoITZ16tS4q4og8crKynTttddq9erVUdtvvvlmHXPMMS
mt47zzzlN5ebmGDBkSPpYi/fLLLzrooIO0du1a9ezZU6NHj05ZffC+CRMmaMaMGcrMzNS3336rtm3b
1tjnrrvu0m233Vb9ZWdr7RcpLbIBstwuoB5Oq/pvpaTvJO0eY5/INSQ+M8ZcZ619O4k19a3+w4knnh
hzh+OPP16ZmZmqqKjQ0qVLa7wYIrWcVyvNzMx07WeyYcOGcMTsxBNPrNGcS1JGRoZOOOEELV68WDt2
7NDy5cu12267pbrUsEaNGum8885T//79NWfOHM2ZM0dbtmyJue+KFSv0l7/8Rf/5z3909NFH69hjj1
XTpk1TXHGwLVq0SFJovOa4446Luc9JJ50U/vOCBQtciTDCmzZs2KBt27ZJiv87LCcnR8cdd5xWrFih
FStWaNWqVTFfq5Celi5dKikUK43VnEvRr0Hz58+P+pBcktq1a7fTMSok3qBBg3T//fersrIyvO2f//
ynmjVrpj333DMlNaxatSr8YX/kcRJp9913V58+fTRz5kx99dVXvI9GlM8++0yS1LFjx5jNuRT6/RbR
oHeV5PkG3ReDHMaYfSRVv3vIVag5L5c0X1K8V/VDJb1ljLkxiaWFTyFWz1jV2KG8vDoOz9yMBzibyS
ZNmrhUiaKWO9mxY0fc/SLv88oxtNdee2nAgAG66667dNlll6l9+/Zx9/3555/1v//9T7fddpueeOIJ
rVixInWFBlz18VBZWal4aajI48e5xA7SW+TrSV1eg2jM4VR9DEXOMztF3peRkaFvvvkm6v4OHTokpz
jUql27djWa4p9//llTpkxJWQ2Rr0F1OYa88h4I3lF9TNT1fbSkpKarE8XzZ9CNMQdJelfSnpK2S3pW
0muS3rLWbqna52hJ0yXlx/gWdxljZltr5yWhvDmSjpVCUfYhQ4bU2OF///tf+NPJY445Rscee2wSyk
BdbNmypcYHKX369HH1Z3LHHXeorKxMr7/+uu69994aDVRZWZnefPNNSaGz1yeffLIbZdbq+OOP1/XX
X6+lS5fq2Wef1euvvx7zA6vKykotXLhQCxcu1CGHHKKLLrpIp556KrHGXVBUVKQ5c+aopKREb7zxhk
477bQa+7z66qvhPw8YMEB9+vRJZYnwuAceeECbN2/Wf//7X914Y83Ps7dt26b33ntPknTYYYfFTWog
PX3zzTdauHCh1q1bp0WLFqlr16419ol8DerSpUuNBvDcc89Vz549k14raurdu7dWrFgR9aFJQUGBtm
3bplNOOSXpz19eXq4HH3xQO3bs0KuvvqpLL720xj6bN2/WRx99JCl0sUreRyNSQUGBli1bphUrVujL
L79Ux44da+wza9asyC/duzJ0fbg9BL+zm6Q79etFLB6tZb/DVXXBthi35UmqrUP1czZv3twWFBREXZ
hg6dKltmXLluGljpYsWWLhns8++6zGsbFgwQJXa+rRo0e4lv/3//5f1JrsO3bssMOGDfPdMjRr1661
Y8eOtS1atNjpReWaN29ub731VrtmzRq3y/al1atX2912281Ksm3atLHLly+Pun/+/PnhpWv23Xdfu2
XLFpcqhVf9/ve/D///eNddd9nKysrwfdu3b4+6iNxDDz3kYqXwok8//TS87nnnzp3tqlWrou6fM2eO
3X333cOvUePHj4/6HcD65+6bP39+jaVe9913X7tu3bqUPP+ZZ54Z9yJwW7dutf/3f/8Xvv/JJ59MSU
3wjw8//DB8ocquXbvaH3/8Mer+V1991WZnZ1cfQ0ul0PXXvH5zvYCdFiidLqlU0ueSfrOTfV+opRlo
kaT6/lX9HFlZWfbMM8+0o0aNsr/73e+i1pEePHiwhbveeOONGseF83/kVNuwYUPkC4ft1KmTveaaa+
ywYcPsQQcdFPUmpri42NVa66u+V38///zzufp7Azz88MPhf8fGjRvbc845x44aNcoOGDAg6k2X2+vc
wpuKiorsfvvtFz5OunTpYq+77roar0FHHXVU1AeIQLXRo0eHj5M99tjDXnDBBfaWW26xZ5xxhs3IyA
ifpHjrrbfs6aefHvXa75cPnoPOzau6r1mzJmoN9D59+tgbb7zRXn755bZVq1bh7f37909JPfCfESNG
hI+TffbZx15yySV25MiR9oQTTog8psskdbUe6G3rcnO9gDoVKe1Vx/2uq6UJ6J/E+t6vrfno3bu381
iCC5566qmon0tmZqYn3nBOmzYt6sMc561Ro0b25ZdfdrvMXTJ37lw7ePDgWv+e1beuXbvaCRMm2JKS
ErfL9oXKykp77bXXhj9Bdt6ys7PtuHHj3C4THvbxxx/b9u3bx/1/snv37va7775zu0x4VFlZmb3iii
viHj+NGze2jzzyiK2oqAgvuVZ9GzNmjNvlw1pbUlJiO3fuXONnN2XKlJQ8/9tvvx31QaHz1q9fP/vT
Tz+lpBb4z7Zt2+x5551X23vLLZKGWA/0tHW9uV5AQv8y0u9q+eFck+TnvkTSuuo3ycYY27x5c+I4Hn
LPPfdEHRMtW7Z0u6Sw4uJi26dPH5ubmxuuLycnxx5//PF269atbpeXMMTfk2f27Nm2f//+4TjpXnvt
Zc8880xGa1AnW7dutX/6059smzZtbEZGhs3KyrKHHnqoHT9+vCc+yIT3vfbaa/b4448Przm8995723
PPPdd++eWX1trQmunO1/l3333X3aIR5nbUvaioyF599dW2TZs21hhjs7Oz7WGHHWb/8Y9/RI3eAPFM
nz7d9u3b1zZq1Kj6fVD1tcvaWQ/0qfW5eXoddGNMI4WWMttP0mvW2o072f9MSS/Fufs0a+1rCS6xhk
cffXTTpk2bmuyzzz666qqrkv10qIcRI0aE14yWpK5du2rhQm9dK6KgoEDvvPOOMjMz9Zvf/CYlF2lx
Q1lZmZ5//nn97W9/09y5c2vdNysrS2effbZGjBihvn371rovpEcffVQlJSVq3Lix/vjHP7pdDnxm5s
yZWrNmjTIyMnTKKafooIMOcrsk+EhpaamefPJJlZSUaI899tCVV14Zvu/BBx/UDTfcEP46NzdXmzZt
UqNGjdwoFTHccsstuueee6K2nXPOOZo+fXrKapg9e7YWL16srKws9e7dW926dUvZc8P/tm7dqmeeeU
alpaVq1KjR7KFDh/Zzu6aG8Ox6BVVXb18g6S1JT0v6yRjzojGmcS0PO7iW+xYlsr7asNazN/30009R
X++3334uVVK73XbbTbm5uW6XkVTZ2dm68MIL9cknn2ju3LkaPHhw3Ku5l5eXa9q0aTr66KPVrVs3TZ
w4UaWlpSmu2F94w4tdkZ2dzZJ82CWxXoOqVwOo1rt3b16rPGbs2LHq3Llz1LYZM2Zo6tSpKa0jJyeH
JdXQYMYY37+2ePno/5ekyFeJLElnSbq2lsfE+6j/B2vtukQVBn/68ccfo772aoOebnr27KlnnnlGq1
ev1tixY9WiRYu4+y5atEiXXXaZ2rRpo1tvvVU//PBDCisFADREZWWl5syZE7WtX79+7hSDuHJycjRx
4sQaH9ANHz5c69evd6kqIP14skE3xrSSdEKcuzvH2S5JXeJsT9nZc3iX8wx6y5YtXaoEseTn52vMmD
FavXq1nn32WfXq1Svuvhs2bNDdd9+t9u3b64ILLtAHH3yQwkoBAPVRUFCgzZs3R22jQfem7t2766ab
boratnHjRg0bNsylioD048kGXaH1xeOZH2ujMaaHpD5xHjNhlyuC7/kl4p7uGhJ/P+aYY9S1a1fi7w
DgQc54e25urnr37u1OMdgpr0TdgXTl1QZ9VZzthYp/EbjRcbY/aa19YddLgp8VFRWppKQkahtn0L2v
PvH3goICXXbZZWrdurVuvfVWrVmzJoWVAgDiYf7cX4i6A+7yZINurf1WknNmfKqkTtbaGs27MeYMSa
fH+FbfqPaZdaQJ59lziTPoflKf+PvGjRt19913a//99yf+DgAuY/7cn4i6A+7xZINeZUrEn7dL+pO1
doNzJ2PMhZJmxHh8iaSLrLU/J6k++IjzAnESDbof7Wr83ZmiAAAkF/Pn/kXUHXCHlxv0GyW9W/Xnxp
JeMcYMNMa0M8Y0Ncb8nzHmP5ImScp2PPYNSYdaa+elsF54mPMMemZmpvLy8lyqBonQkPh79dXfib8D
QGowf+5fRN0Bd3i2QbfWlkk6R6E10MsldZX0nKSVkookzZR0hSQT8bC1kgZZa/tba1ektGB4mvMMel
5eHuv8BkRD4+/nn38+8XcASDLmz/0tXtR96NChLlUEBJ9nG3RJstYWW2svkdRR0j8lfSxpvX5tyldJ
miXpbkmDJP3GWjsl1vdCemMN9OCrb/z9+eefD8ffJ0yYQPwdABKM+fNgiBV1nzlzJlF3IEk83aBXs9
Z+a60dbq3tY63Nt9aaqlt7a+0Z1tpbrbVTrLWbd/7dkI5YAz291Df+/vvf/574OwAkGPPnwUDUHUgt
XzTowK7iDHp6Iv4OAO5h/jw4unfvrptvvjlqG1F3IDlo0JEWOIOe3oi/A0DqMX8eLGPGjCHqDqQADT
rSAmfQUa2h8fdbbrmF+DsA1BHz58FD1B1IDRp0BF5RUZFKS0ujttGgo77x93vuuSccf3e+6QQARPv+
+++ZPw8gou5A8tGgI/Cc8XaJiDt+5Yy/X3TRRTuNvx977LE68sgjib8DQBxfffVV1NfMnwdHvKj7lC
kspAQkAg06As8Zb5c4g47YevbsqUmTJmnVqlU7jb8vXryY+DsAxPHll19Gfc38eXAQdQeSiwYdgeds
0DMzM5WXl+dSNfCDFi1aEH8HgAaqrKzU119/HbWNeHuwxIq6FxYWEnUHEoAGHYHnjLjn5eXV+NQXiI
X4OwDU35o1a7R9+/aobTTowUPUHUgOGnQEHldwRyIQfweAumH+PD0QdQeSgwYdgcca6Eikhsbfzzvv
POLvANKCM97O/HlwEXUHEo8GHYHHGXQkQ33j79OnTw/H35988kni7wACqbKyUt98803UNuLtwUbUHU
gsGnQEHg06kq2+8ffLL788HH///vvvU1gpACQX8+fph6g7kFg06Ag8Iu5IlYbE3w844ADi7wACg/nz
9ETUHUgcGnQEWlFRkUpLS6O2cQYdyUb8HUC6Yv48fRF1BxKDBh2B5jx7LnEGHanVkPh769atNWrUKO
LvAHyloqKC+fM0RtQdSAwadASac/5c4gw63FGf+HthYaHuvffe8NXf33///RRWCgANs2TJEubP0xxR
d2DX0aAj0JwNemZmpvLy8lyqBqhf/L2iokLTp0/XcccdpyOOOIL4OwBPmz17dtTXzJ+nJ6LuwK6hQU
egOSPueXl5NaJXgFvqE39fsmQJ8XcAnuZM+zB/np6qo+5ZWVlR24cPH65169a5VBXgHzToCDSWWIMf
RMbfJ02aRPwdgO9UVFToo48+itpGvD19de/eXTfddFPUtsLCQg0bNsyligD/oEFHoLHEGvwkOztbF1
10EfF3AL5TUFCgzZs3R22jQU9vRN2BhqFBR6BxBh1+1dD4+0svvaTi4uIUVgoA0nvvvRf1dVZWFvPn
aY6oO9AwNOgINBp0+F194++vv/66br/9dv373/8m/g4gZZwN+gEHHMD8OeJG3bmqOxAfDToCjYg7gq
I+8ffKykoVFBSE4+9PPPEE8XcASVNRUaE5c+ZEbevYsaNL1cBrYkXdX3jhBaLuQBw06AisoqIilZaW
Rm3jDDqCoL7x9yuuuIKrvwNImoKCAm3ZsiVqW4cOHVyqBl5D1B2oHxp0BJbz7LlEg45gaejV388991
zi7wASJtb8+QEHHOBOMfAkou5A3dGgI7Cc8+cSEXcEU2T8/aabblLPnj1rnKmoVlFRoRkzZkTF37dv
357iigEEibNB33///ZWdne1OMfAsou5A3dCgI7CcDXpmZqby8vJcqgZIjfbt2+vSSy/VXXfdVef4e5
s2bTRy5EitXr06hZUCCIJY8+fE2xELUXegbmjQEVjOiHteXp4yMzNdqgZIrb322qte8ffx48frgAMO
0LnnnqvZs2ensFIAfhZr/vzggw92qRp4HVF3YOdo0BFYLLEG1O/q79Xx9379+unwww8n/g5gp2LNn+
+///7uFANfiBd1f+6551yqCPAWGnQEFg06EK0+V3//9NNPib8D2Cnmz1Ff8aLu11xzjYqLi12qCvAO
GnQEFmugA7FVX/191apV9Yq/n3POOcTfAYQxf46Gihd1f+ihh1yqCPAOGnQEFmfQgdrl5OTUK/4+c+
ZM4u8Awpg/x66IFXWfM2eOFixY4FJFgDfQoCOwOIMO1F1D4u+tW7cm/g6kMWe8PTc3l/lz1Fm8qPvU
qVNrfPADpBMadARSUVGRSktLo7ZxBh3YufrE34uKioi/A2nM2aD37NmT+XPUS6yo+y+//MLa6EhrNO
gIJGe8XaJBB+pjV+Lvjz/+OPF3IOBizZ8fd9xxLlUDPxszZowOPfTQqG2LFy/W66+/7lJFgLto0BFI
zni7RMQdaKj6xt+vvPJK4u9AwMWaPz/22GNdqgZ+lpOTowkTJtSIut93331at26dS1UB7qFBRyA5z6
BnZmYqLy/PpWqAYCD+DqBarPnznj17ulMMfC9W1H3z5s0aOnSoSxUB7qFBRyA5z6Dn5eUpMzPTpWqA
YCH+DsDZoPfu3VuNGjVypxgEwpgxY2pcZPCFF17Qc88951JFgDto0BFILLEGpEZD4+8333wz8XfAp2
LNn/fr18+dYhAYOTk5GjlypDIyotuTa665hqg70goNOgKJBh1IrfrG3++7775w/N15Jg6At8WaP6dB
RyJ07NhRJ598ctS2wsJCou5IKzToCCTWQAfc0ZD4+/HHH68uXboQfwd8Itb8ee/evd0pBoFz2mmn1T
ixQtQd6YQGHYHEGXTAffWJvy9dujQq/r5q1aoUVgqgPpg/RzJlZWVpyJAhNa4dRNQd6YIGHYHkPINO
gw64xxl/r+1Kz9Xx9wMPPFBnn3028XfAY5g/Ryq0a9dOl1xySdQ2ou5IFzToCJyioiKVlpZGbSPiDr
ivOv4+d+7cOsXfX3jhBeLvgMcwf45UufLKK3XooYdGbSPqjnRAg47AccbbJc6gA15D/B3wJ+bPkSrZ
2dmaMGGCsrKyorYTdUfQ0aAjcJzxdokz6IBXEX8H/IX5c6RS9+7dddNNN0VtKyws1B//+EeXKgKSjw
YdgeM8g56Zman8/HyXqgFQF7sSf//Pf/5D/B1IAebP4YYxY8bUiLq/+OKLRN0RWDToCBxng56fn6+M
DA51wC/qG3+/6qqriL8DKcD8OdyQk5OjiRMnEnVH2qBrQeCwBjoQDMTfAW9h/hxu6datG1F3pA0adA
QOa6ADwUL8HfAG5s/hJqLuSBc06AgczqADwdXQ+PtNN91E/B3YBcyfw21E3ZEuaNAROJxBB4KvvvH3
+++/Pxx/f/fdd1NYKRAMixYtYv4criPqjnRAg47AcZ5Bp0EHgqsh8fcTTjhBXbp00eLFi1NcLeBfzJ
/DK+JF3SdPnuxSRUBi0aAjUIqKilRaWhq1jYg7kB7qG3+/+uqrU1gd4G/Mn8Mr4kXdR4wYQdQdgUCD
jkBxxtslzqAD6aau8fePPvqIiwsBdVBRUaEPPvggahvxdriJqDuCjAYdgeKMt0s06EC6ihV/z87Ojt
rn5ptv5irvwE4wfw4vIuqOoKJBR6A4z6BnZmYqLy/PpWoAeEV1/P3222+P2v7999/rgQcecKkqwB+Y
P4cXcVV3BBUNOgLF2aDn5+crI4PDHEDIDTfcoLZt20ZtGz9+vH744QeXKgK8j/lzeFWsqHtRURFRd/
ganQsChTXQAdSmcePGuvfee6O2/fLLLxo1apRLFQHexvw5vI6oO4KGBh2BwhroAHZm0KBB6tOnT9S2
SZMmad68eS5VBHgX8+fwOqLuCBoadAQKa6ADqIu//vWvMsaEv7bW6rrrrnOxIsCbmD+HH3Tr1k0333
xz1Dai7vArGnQEivMMOhF3ALH06NFDgwcPjtr28ccfs+wa4MD8Ofxi9OjRRN0RCDToCBTOoAOoq3vu
uUe777571DaWXQN+xfw5/ISoO4KCBh2BUVRUpNLS0qhtnEEHEE+rVq1qRCK///573X///S5VBHgL8+
fwG6LuCAIadASGM94ucQYdQO1iLbt23333sewaIObP4U9E3eF3NOgIDGe8XaJBB1A7ll0D4mP+HH5U
W9R97dq1LlUF1B0NOgLDeQY9MzNTeXl5LlUDwC9Ydg2oiflz+Fm8qPvQoUNdqgioOxp0BIazQc/Pz1
dGBoc4gJ1j2TUgGvPn8Dui7vAruhcEBldwB9BQLLsGRGP+HH5H1B1+RYOOwGANdAC7gmXXgF8xf44g
4Kru8CMadASGs0HnDDqA+mDZNSCE+XMESayo+0svvUTUHZ5Fg47AcEbcOYMOoL5iLbs2fvx4ll1DWm
H+HEFC1B1+Q4OOwGAGHcCuaty4scaPHx+1bdu2bSy7hrTC/DmChqg7/IQGHYFQVFSk0tLSqG006AAa
YuDAgSy7hrTG/DmCiKg7/IIGHYHgnD+XiLgDaDiWXUO6Yv4cQUXUHX5Bg45AiNWgcwYdQEOx7BrSFf
PnCDKi7vADGnQEgnP+PDMzU3l5eS5VAyAIWHYN6Yj5cwRdvKj7s88+61JFQDQadASC8wx6fn6+MjI4
vAE0HMuuIR0xf46gixd1HzFiBFF3eAIdDAKBK7gDSAaWXUM6qaio0Jw5c6K2EW9HEBF1h5fRoCMQnG
fQuUAcgESIt+zayJEjXaoISJ5FixZp69atUdto0BFURN3hVTToCARng84ZdACJEmvZtWeffZZl1xA4
zJ8jnRB1h1fRoCMQnBF3zqADSCSWXUM6YP4c6YaoO7yIBh2BwAw6gGSKt+za5MmTXaoISCzmz5GuiL
rDa2jQ4XtFRUUqLS2N2kaDDiDRYi27NnLkSJZdQyAwf450RdQdXkODDt9zzp9LRNwBJB7LriHImD9H
OiPqDi+hQYfvxWrQOYMOIBlYdg1Bxfw50h1Rd3gFDTp8zzl/npmZqby8PJeqARBkLLuGIGL+HCDqDu
+gQYfvOc+g5+fnKyODQxtAcrDsGoJm4cKFzJ8DIuoOb6CLge+xBjqAVIu37Jq11sWqgIZh/hz4FVF3
uI0GHb7HGugAUq1Hjx4aMmRI1LaPP/5Yzz33nEsVAQ3H/DnwK6LucBsNOnyPM+gA3MCyawiCiooKff
DBB1HbiLcj3RF1h5to0OF7zjPoNOgAUmG//fZj2TX4HvPnQGxE3eEWGnT4HhF3AG5h2TX4HfPnQGxE
3eEWGnT4WmFhoUpLS6O2cQYdQKqw7Br8jvlzID6i7nA9MyG7AAAgAElEQVQDDTp8zXn2XOIMOoDUir
fs2ty5c12qCKibWPPnxx9/vEvVAN5E1B2pRoMOX3NeIE7iDDqA1GPZNfgR8+fAzhF1R6rRoMPXnGfQ
MzMzlZeX51I1ANJVrGXXPvnkE5Zdg6c54+2NGjVi/hyIIV7U/Q9/+INLFSHIaNDha84z6Pn5+crI4L
AGkHosuwa/iTV/npub604xgMfFirq//PLLRN2RcHQy8DXWQAfgFfGWXbvvvvtcqgiIj/XPgfoh6o5U
oUGHr7EGOgAvibXs2n333ac1a9a4VBEQG/PnQP0RdUcq0KDD15xn0LmCOwA3xVt2bdSoUS5VBMTG/D
nQMPGi7pMmTXKpIgQNDTp8jTPoALyGZdfgB8yfAw0TL+p+7bXXEnVHQtCgw9ecDTpn0AF4AcuuwcuY
Pwd2DVF3JBMNOnyrsLBQpaWlUds4gw7AC1h2DV7G/Dmw64i6I1lo0OFbzrPnEg06AO+ItezazTffrG
3btrlUERDC/Dmw64i6I1lo0OFbzgvESUTcAXhHrGXX1qxZo/vvv9+lioAQ5s+BxCDqjmSgQYdvORv0
zMxM5eXluVQNANTEsmvwGubPgcQi6o5Eo0GHbzkj7vn5+crI4JAG4B3xll0bOXKkSxUh3TF/DiRWvK
j7iBEjiLqjQehm4FvOM+jMnwPwoljLrk2ePJll1+AK5s+BxIsVdS8uLibqjgahQYdvsQY6AL9g2TV4
BfPnQHIQdUei0KDDt5xn0LlAHACvYtk1eEF5eTnz50CS1BZ1j7XyEBAPDTp8i4g7AD9h2TW4bdGiRc
yfA0kUL+r+xz/+0aWK4Ec06PAt54U3OIMOwMtYdg1uY/4cSD6i7thVgW/QjTFNjDFNq257ul0PEqOw
sFClpaVR2ziDDsDrWHYNbmL+HEg+ou7YVYFu0I0xD0jaJKm46jbD3YqQKLFe4GjQAXgdy67BLcyfA6
lD1B27IrANujFmvKTrHZvfcqMWJJ5z/lwi4g7AH1h2DW5g/hxIrdGjR+uwww6L2kbUHXURyAbdGHOP
pJti3EWDHhDOBj0zM1N5eXkuVQMA9cOya0g15s+B1MrJydGECROIuqPeAtegG2PGSYqVFSyUVJDicp
Akzhe2Fi1aKCMjcIczgICKt+za5MmTXaoIQcf8OZB6RN3REIHqaIwxd0i6Nc7db1tOTQQGa6AD8LtY
y66NHDmSZdeQcMyfA+4h6o76CkyDbowZLWl0LbsQbw8Q5xl0LhAHwG9Ydg2pwvw54B6i7qivrJ3v4n
3GmFsl3bGT3ZLaoBtj9pA0tl27dnts2rRJe++9t5YtW6Y777xTe+yxRzKfOi0F8Qz6iy++qIcfflhL
ly6VMUYdOnRQZWWlTjvtNLdLgw9s375dL730kmbOnKmNGzcqPz9feXl5OvPMM2u8KYB33HDDDXr88c
e1evXq8Lb77rtPl19+uVq3bp3SWhYtWqSXXnpJX3zxhbKzs7V27VpdfPHFOvDAA1NaBxIvFfPnW7du
1YwZM/T888+ruLhYrVq1UsuWLTVgwICo6y0A8cydO1eTJ0/WwoUL1ahRI61Zs0b5+fkpfy1Mhm7dum
nkyJEaN25ceFtxcbH+8Ic/6OWXX3axsuAoLi7WlClTNG3aNG3atElNmzZtP2zYsJOttW+4XVu9WWt9
fVNo3txW3b6M+HPk7Zsk13C2pO2xnrtRo0Z2ypQpFonVrl27qH/nO+64w+2SGuyXX36xffv2jXXcWk
n2t7/9rd2+fbvbZcLD5s2bZzt27Bjz+OnRo4ddtmyZ2yWiFs8991yNn9tFF12Usuffvn27ve6666wx
JubvsIceeshWVFSkrB4k3qmnnhr1c+3Xr19Cv//s2bNt+/btY74G9evXz65cuTKhz4dg2bp1q73yyi
tjHj977LGHffzxx90uMSFKS0vtYYcdVuPv+Mwzz7hdmu+98sortkWLFvHeS/9XUgvrgb61rjfXC9il
4qUbI/7xH5P0aJwfzGNJrOHkyOfKyMiwrVu3tpmZmVE1vPDCCzWPJjRYbm5u1L/vf/7zH7dLajDnhw
3NmjWzTZo0idrWoUMHt8uERy1cuNBmZWWFj5WsrCzbunVrm5GREfUG59tvv3W7VNSiT58+Uf/PG2Ps
J598kpLnPu2006Kee99997V77rln1LaRI0empBYkXllZWY2f59ixYxP2/d95552oD3eys7Ntq1ator
bl5eXZ9evXJ+w5ERwVFRU1TlLk5eXZ3XffPWrbvffe63apCbFgwYKo39mS7N57721//PFHt0vzrRdf
fDHq3zMnJ8fut99+zl5wpaQ9rQf617rcXC+gwYVLf4r4R39SkpH0dZwG/dwk1ZAjaWv1m6mbbrrJ/v
zzz9ba0FnRW2+9NfwmebfdduMsaIJs3Lixxs941qxZbpfVIDfeeGP479C5c2e7YMGC8H0ffvih7dCh
Q1LeUCEYSktL7aGHHmol2czMTHvnnXeGX2e2bNlir7vuuvDxc9xxx9nKykqXK0Y88+bNq3EGu3fv3k
n/mT3xxBPh5+vVq5f97LPPrLXWVlZW2jfeeMO2atUq/OHzhx9+mNRakByffPJJjd+Z7733XkK+9+bN
m23btm3DaYuHH37YlpaWWmutLSoqijor+rvf/S4hz4lguffee6PSFl9//bW1NtS4z5o1y7Zs2TLcdC
1ZssTlahPjtttuq/H/5BlnnOF2Wb60fv1627x583Cv9dhjj9mysjJrrbXr1q2zgwYNivx3/rf1QA9b
l5uxoUbTV4wx1/1/9u48PKry/P/454QkgIRQlpiALJGgYk1QAUEE61ZRq1Kl1KXgWrcfblj8CihW/V
ZF1IJLaV0RXADFVloLfotatKIgoCIQIIiKyBIkISgCSSbJ8/sjZppzZgZZ5sw5Z+b9uq5cl/OcIXMT
h8nccz/3c0ua+MPNaZIukdRF0hdR7l4nKccYs82FOK5TfdVew4cP16RJkyLuM3LkSE2YMEGSNH78eI
0cOTLeYaSc4uJiHX300ba1JUuW6JhjjvEoov3XunVr7dixQ61atdKKFSsi+qy+/PJLFRUVaefOnWrT
pg2HicBmzpw5Ov/88yVJY8eO1R/+8IeI+/z2t7/V5MmTJdWP8Tr22GMTGiP23m9/+9uIU32nTJmiiy
++2LXHPOqoo7R27Vq1b99eK1eu1E9+8hPb9eXLl6t3796qrq7WkCFDNGPGDNdigTsefPBB3X777eHb
zZo1U3l5eVxGrD333HO6+uqrJUl/+tOfdP3110fc59e//rVeffVVSdLq1at16KGHHvDjInl07NhRW7
du1WGHHaZPP/1UzZs3t13/8MMP1b9/f9XW1uq3v/2t/vznP3sUafxUV1erX79+WrFihW198uTJGjp0
qEdRBdOjjz6q2267TZI0depUXXrppbbrxhj9/Oc/17///e+GpXbGmPLERrnvAndykGVZN+q/yfmrki
41xtRZlnV6jD/ysRvJ+Q/Cj3nzzTdHvcPNN98cTtBfeOEFtWzZ0qVQUseqVasi1t566y0tWrTIg2j2
X01NTfhU3cGDB0c9BOXQQw/VoEGDNH36dFVUVOjZZ59NdJjwsddff12SZFlWzA//br755nCC/thjj2
nAgAEJiw/75qijjlJmZqaqq6vDayNGjND27duVmZkZ98fbvXu3Pv/8c0nSsGHDIpJzSSoqKtJpp52m
N954Q/PmzdNTTz0V9zjgLueHPp07d9bUqVPj8r0bPrBp3rx5zLnOt9xySzhBf+ihh9SrV6+4PDaCb9
u2bdq6dask6brrrotIziWpb9++OuGEE/Tee+9p7ty5SfM+6Nxzz9XKlStVV1cXXrvhhhu0ZcsWtWrV
ysPIguWVV16RJLVp0yYiOZfq3x9df/31jRP0XpJ8f2hcoMasWZY1XNJjP9z8u6TfGGNqf7gdK0F38/
T2rj/Epfz8/Kh36NixY/gE5fJy339gEwjffvut7XZaWlogP/hofGrznioKDdeMMdq2za3PmhBEDW9s
WrduHTW5kuzPrbKysoTEhf3TqlUrDRw40La2fft2vfnmm6483rZt2xratdStW7eY92t4DlVUVNjeTM
L/6urq9MUX9s2Fhx12WNy+f8P7mg4dOqhJkyZR79O5c+fwf/MahMYaPx8aP0+cGq4l0/voTp066Ywz
zrCt7dq1S9OmTfMoomBqeA7FysOkiN9vse/oI4GpoFuWda2kP/1w8w1JFxhjQj9cS5N0aow/6maCvk
zSMcYYrVixQj179oy4w+rVq1VTUyOp/hdYWlqgPhPxpe+++852Ozs7O+YbAz/r2rWrLMuSMUbLly+P
eb+Ga2lpaeratWuiwkMAFBQUaMmSJdq2bZs2bNgQdRdG4+dWt27dYiby8IchQ4Zo4cKFtjeub731ls
466yy1adMmro910EEHqUmTJqqtrdXSpUtj3q/hOZSXl8fIvoD56quvVFlZaVs74ogj4vZepEOHDiou
LtZXX32lXbt26aCDDoq4T+Ndb4cffjivQQjr3r17+L+j7Y50XuvYsWNSPX8uvvhirVixQl9//XV4bf
ny5Vq+fLlOPPFEDyMLjvz8fK1bt04lJSUKhULKyMiIuI/j99vKhAV3ILxugt+bL0lXq76X3Eh6U1Iz
x/XjFP1wuF2SmroY14UNj/WLX/zCRDN48OCkOGncT2644Qbb/+fevXt7HdJ+a9euXfjk7Y8++iji+o
IFC8IHDXbo0MGDCOFn8+bNC/87iDaWq66uzpx22mnh+5SUlHgQJfZVIseu9ezZ00gyLVq0MJ9//nnE
9Tlz5oRjuOKKK1yJAe5pfACXfjjIrbKyMm7f/+WXXw5/75EjR0Zcr6mpMX379g1PJti8eXPcHhvJ4d
BDDzWSTNu2baM+P2bOnBl+jt1yyy0eROgu5yQWcar7PnnyySfDP7e77ror4nplZaU58sgjG+5TJamF
8UFu+2NfngfwowFKVzZKzt+VdFCU+9weI0Gfm4D41jc83hlnnGE++OADU1ZWZhYuXGjOOeeccCx5eX
kRTxrsn8YfekgygwYN8jqk/TZlyhTbC/Izzzxj1q9fb7788kszadIkk52dHb7+yiuveB0ufGjgwIHh
58iQIUPMkiVLTFlZmZk/f7459dRTw9cuvfRSr0PFPog2dm3BggVxf5y33norfHp8Xl6eefHFF82GDR
vM2rVrzYMPPhgeaZmVlWXWrl0b98eHu84880zb8yje889DoZA57rjjbB/ifPLJJ2br1q1m3rx5pl+/
fuFrI0aMiOtjIznMmDEj/Bzp3LmzmTlzptm0aZMpKSkx9957r8nMzDRS/QjaZE1aOdV9/+3evbtxAm
6uu+46s2zZMvPNN9+YuXPnmmOOOabxz3WM8UFuuzdfngewx+CkyyXV/vBD/UBSVoz7vRMjQb8tATEe
LikU4/GNfhh/lCyjIfyg8S/8hn+MQXbyySfHfO782A4N4Ouvvw6PGIn11bVrV1NRUeF1qNgH0cau9e
3b15Wxa43H8UX7sizLPPvss3F/XLgrFAqZrKws2/9LN8Z1rl692rRq1WqPz6FjjjmGUbOI6bLLLtvj
86dJkyZm5syZXofpmqqqKlNUVBTx937++ee9Di0QlixZYg466KAfey/9nqQmxgf57d58+bYh2rKsSy
Q9q/qD7BZLOtMY832U+7WQ1C/Gt3HnZJ1GjDFrVJ+kr492vVOnTlq1apV69OjhdigpY9OmTbbb7du3
9yiS+Jg3b55Gjhwpy7IirqWlpWns2LGaPXu2B5EhCDp27KgVK1bo3HPPjXr9iiuu0CeffJJUfXup4L
jjjtMll1xiW/vwww9dOUBo4sSJmjJlirKzsyOude7cWW+++aauvPLKuD8u3PXRRx/p++/tb5tOPvnk
uD/OEUccoRUrVui0006LuGZZlm666SZ98MEHatasWdwfG8lhypQpmjRpUtQzDA477DC9//77GjJkiA
eRJUZmZqamTJkSccbHzTffzHjdvdCrVy8tXbpU/fpFTQdrJY2TdKr578HivufLOeiWZQ2V9Lzqk/Ma
SfdLqohx90Ml3RRlvVbS/6j+U5MG840xS+IYqo1lWaf97Gc/m7158+amhxxyiMaMGRNxIi8OXLNmzV
RVVRW+/fTTT+uqq67yMKL42LJlix588EHNnTtXaWlpOuGEE3TPPffo4IMP9jo0BMTq1as1fvx4bd26
VXl5ebr99ts5WDDANm3apMMPP1w7d+4Mr3Xs2FElJSVR38geqG+//VYTJ07U0qVLlZmZqcGDB+u888
4jsQqo8ePHa/To0eHbzZo10/bt2+My/zyWjz/+WI8++qjKy8vVqVMnjRkzZo+ncwONVVRU6JlnntH8
+fPVvHlznXXWWfrNb34T9eCvZHTnnXfq3nvvta2de+65+sc//uFRRMFSV1enDz74QE8++aQqKirUtm
3b4ueff/50Y0zgPuXw63Gsd+i/I+DSJf1+P75HE0kTHGtDJbmWoBtj3v7LX/5SKalpkyZNSM5dUF5e
bkvOpeBX0Bvk5uZq2LBh4XEQhx56KMk59kn37t3Vp08fSfWVK5LzYOvQoYNGjRql3//+v78CN2zYoA
cffFB333133B+vVatW6tGjh3JzcyVJvXv3JjkPsHfeecd2+/jjj3c1OZeko446Sscff7wkKT09neQc
+6R169bq06ePsrKyJEmFhYUpk5xL9Qn63//+d9v0lddff10vvPBCxI4qREpLS9PRRx+tE044oWGpbO
rUqYFLzqWAzUGPg2AcrY+YnNvbpfo3sQCQjG699daIJOehhx7Shg0bPIoIQVBTU6P58+fb1tzY3g4g
ftjqjgZ+TdAvk3TKXnxdtIfvcW6U+xe7FzISIdoLFAk6gGTVvHlzjR8/3ra2a9cu29ZlwClR/ecA4q
tnz54Rr+8VFRW69tprPYoIXvBlgm6MWWyMeefHvmTvL29shTHmn1H+TCiBfw24wFlBT09PV05OjkfR
AID7LrroosZb9iRJ06ZN08KFCz2KCH7n3N7erFmz8NZzAP525513qqioyLbWsNUdqcGXCfo+OD/G+v
sJjQIJ46yg5+bmKi0t6E9jANizRx55xDbpwRijESNGyI8HvcJ7XvSfA4gPtrojsJmNZVlZkgbFuLw4
kbEgcZJtxBoA7I1Ejl1DsNF/DgQfW91TW2ATdEnnSYo1ZybWSDYEnDNBp/8cQKoYN26cWrRoYVsbPX
q0du3a5VFE8CP6z4HkwFb31BWYBN2yrHMsy7rdsqzplmWtljR1D3d/3LKsJy3L+oNlWbdYltViD/dF
gDi39pCgA0gVHTp0iKioNIxdAxrQfw4kB7a6p67AJOiSxki6T/Untx+hPcfeQdI1ksZKelhStevRIS
HY4g4glY0cOZKxa9gj+s+B5MFW99QUpAR9g6R39+PrNU5vTx5U0AGkslhj10aNGuVRRPAT+s+B5MNW
99QTmATdGHOhMebk/fga4nXsiI/y8nJVV9s3Q5CgA0g10cauTZ8+nbFroP8cSEJsdU89gUnQAef2do
kt7gBSE2PXEA3950ByYqt7aiFBR2BE+5SQCjqAVBRr7NpLL73kUUTwA/rPgeTFVvfUQYKOwHBW0NPT
05WTk+NRNADgrWhj18aMGcPYtRRF/zmQ3NjqnjpI0BEYzgQ9NzdXaWk8hQGkJsauoTH6z4HkF2ur+z
XXXONRRHAD2Q0CgxPcAcAu2ti1Bx98UF9//bVHEcEr9J8DqSHaVvd//vOfbHVPIiToCAxmoAOAXbSx
a7t3746osCD50X8OpAa2uic/EnQEBhV0AIjE2DXQfw6kFra6JzcSdAQGFXQAiI6xa6mN/nMg9cTa6v
788897FBHihQQdgUEFHQCiY+xaaqP/HEg9sba6jxgxgq3uAUeCjkAoLy9XdXW1bY0EHQD+K9rYtdGj
RzN2LQXQfw6kJra6JycSdASCc3u7xBZ3AGgs2ti1jRs3MnYtydF/DqQ2tronHxJ0BEK0rTpU0AHAjr
FrqYf+cyC17Wmre7QCF/yPBB2B4HyBSU9PV05OjkfRAIA/MXYt9dB/DiDWVvdrr73Wo4hwIEjQEQjO
BD03N1dpaTx9AcCJsWuphf5zABJb3ZMJGQ4CgRPcAWDvMXYtNdB/DqABW92TBwk6AoEZ6ACw9xi7lh
qWLFlC/zmAMLa6JwcSdAQCFXQA2DeMXUt+9J8DcGKre/CRoCMQnBV0EnQA2LNYY9ech8ghuOg/B+AU
a6v7zTffzFb3gCBBRyA4K+hscQeAHxdt7NpDDz3E2LUkUFNTo/fff9+2xvZ2AFL0re7bt29nq3tAkK
DD98rLy1VdXW1bo4IOAD+OsWvJi/5zAHvCVvfgIkGH70XbjkMFHQD2TrSxa9OmTdOCBQs8igjxQP85
gD1hq3twkaDD95zb2yUq6ACwL5xj1yQxdi3g6D8H8GPY6h5MJOjwPeenfOnp6crJyfEoGgAInmhj1x
YtWsTYtYCi/xzA3mKre/CQoMP3nAl6bm6u0tJ46gLAvmDsWvKg/xzA3mKre/CQ5cD3mIEOAAeOsWvJ
g/5zAPuCre7BQoIO33N+uscBcQCwfxi7lhzoPwewr9jqHhwk6PA9Z4JOBR0A9k+ssWujRo3yKCLsK/
rPAewPtroHBwk6fI8t7gAQP9HGrk2fPp2xawFB/zmA/RVrq/s111zjUUSIhgQdvudM0NniDgAHhrFr
wUX/OYADEW2r++zZs9nq7iMk6PC18vJyVVdX29aooAPAgYk1du0///mPRxFhb9F/DuBAsNXd/0jQ4W
vRXihI0AHgwEUbu/biiy9GfCgK/6D/HEA8sNXd30jQ4WvREnS2uAPAgYs2dm3btm2aO3euRxHhx9B/
DiBeYm11nzp1qkcRoQEJOnzN2X+enp6unJwcj6IBgOQSbezam2++qYqKCo8iwp7Qfw4gXmJtdR8xYg
Rb3T1Ggg5fc75A5ObmKi2Npy0AxEO0sWuhUEivvfaaRxFhT+g/BxBPbHX3JzId+Boj1gDAXRdddJH6
9+9vW1uyZIk++eQTjyJCNPSfA3ADW939hwQdvuasoJOgA0D8TZw4MWLs2r333svYNR+h/xyAG9jq7j
8k6PA15wsDB8QBQPxFG7u2bNkyvfjiix5FBCf6zwG4pWfPnhozZoxtja3u3iFBh6+xxR0AEmPcuHER
/cxjxozRrl27PIoIjdF/DsBNY8eOZau7T5Cgw7eMMREJOhV0AHBHhw4dNHjwYNvaxo0bIw6RQ+LRfw
7AbWx19w8SdPjWtm3bVF1dbVujgg4A7hk0aJDatGljW3vooYf09ddfexQRJPrPASQGW939gQQdvhXt
0zoSdABwT2Zmps4//3zb2u7duzVq1CiPIoJE/zmAxGGru/dI0OFb0RJ0trgDgLt69eqlgoIC29r06d
O1YMECjyIC/ecAEoWt7t4jQYdvOfvP09PTlZOT41E0AJA6hgwZEjF2bcSIEYxd8wD95wASja3u3iJB
h285P6XLzc1VWhpPWQBwW5cuXXTeeefZ1hYtWsTYNQ/Qfw7AC2x19w7ZDnzLmaDTfw4AiXPrrbeqRY
sWtrUxY8Zo586dHkWUmug/B+AFtrp7hwQdvsUMdADwzsEHH6zRo0fb1hi7lnj0nwPwClvdvUGCDt9y
fjrHAXEAkFgjR45U586dbWsPP/wwY9cSpKamRvPnz7etsb0dQCKx1T3xSNDhW1TQAcBbzZs314MPPm
hbY+xa4ixZsiSipYAEHUAisdU98UjQ4UvGGBJ0APCBCy+8UP3797etMXYtMeg/B+AHbHVPLBJ0+FJ5
ebmqq6tta2xxBwBvPPLII4xd8wD95wD8gq3uiUOCDl9yVs8lKugA4JXevXvrkksusa0xds1d9J8D8B
O2uicOCTp8Kdo/dCroAOCdcePGMXYtgRYvXkz/OQBfYat7YpCgw5ecFfT09HTl5OR4FA0AoEOHDoxd
SyD6zwH4EVvd3UeCDl9yVtDz8vKUlsbTFQC8dOutt0Ydu7Z+/XqPIkpe9J8D8CO2uruPjAe+xAx0AP
CfZs2aRR275qys48DU1NTo/ffft62xvR2AX8Ta6j579myPIkouJOjwJUasAYA/xRq79sEHH3gUUfKh
/xyA31144YURa86t79g/JOjwJSroAOBfjF1zF/3nAPxu+fLlttuWZamwsNCjaJILCTp8iQo6APhX79
69demll9rWFi9ezNi1OHEm6P369aP/HICvLFu2zHa7oKBAWVlZHkWTXEjQ4TvGGBJ0APC5+++/n7Fr
LqD/HEAQfPrpp7bbPXr08CiS5EOCDt8pLy9XdXW1bY0t7gDgL4xdcwf95wCCwFlBP/rooz2KJPmQoM
N3nNVziQo6APgRY9fiL1r/ed++fb0JBgCi2LZtmzZs2GBbo4IePyTo8J1oMxRJ0AHAf2KNXRs1apRH
EQUf/ecA/M5ZPZeooMcTCTp8x1lBT09PV7t27TyKBgCwJ9HGrs2YMYOxa/shFArRfw7A95z959nZ2c
rPz/cmmCREgg7fcVbQ8/LylJbGUxUA/Iqxa/GxZMkS+s8B+J6zgl5UVBTxOwD7j6wHvsMMdAAIllhj
11544QWPIgom+s8BBIGzgs729vgiQYfvMGINAIKHsWsHjv5zAH5XW1ur4uJi2xoHxMUXCTp8x1lBJ0
EHAP+LNnZt06ZNjF3bS/SfAwiCNWvWqLKy0rZGBT2+SNDhO2xxB4BgYuza/qP/HEAQOLe3W5alwsJC
j6JJTiTo8BVjjEpLS21rVNABIBgYu7b/6D8HEATOA+IKCgqUlZXlUTTJiQQdvlJeXq7q6mrbGhV0AA
gOxq7tH/rPAQSBs4JO/3n8kaDDV5wHxElU0AEgaPw8dq2iokLTpk3T0KFD1bNnTx188MFq0aKFjjrq
KJ1zzjl65JFHtGvXroTGRP85gKBwVtDpP48/EnT4irP/XCJBB4Cg8ePYtbq6Oh0EEG4AACAASURBVE
2cOFGHHHKIhg4dqmnTpumTTz7R1q1bVVlZqZUrV2r27Nm65ZZb1KVLF02fPj1hsdF/DiAItm3bpg0b
NtjWqKDHHwk6fMWZoKenpysnJ8ejaAAA+8tPY9fWrl2rk046Sb/73e+0e/fu8Hr37t01YcIEbdq0SV
u2bNHAgQMlSWVlZbrssss0b968hMRH/zmAIHBWzyUq6G4gQYevOLe45+XlRWyTBAD4X6yxaw888EBC
43jiiSd09NFHa/78+bb1I444Qh9++KFuueUW5ebmqmnTptqyZUv4eigU0k033ZSQGOk/BxAEzv7z7O
xs5efnexNMEiNBh68wAx0Akke0sWt//OMfEzZ2be7cuRo+fHhET3nLli01a9YsZWdnS5K+//57nXzy
yRFvPleuXKnvvvvO1RjpPwcQFM7XyKKiIgppLiBBh684K+ic4A4AweXl2LWKigpdeeWVUQ+m+9Of/q
Tu3buHb8+dO1dLly6NuF9dXV3Uw0vjif5zAEHBAXGJQYIOX6GCDgDJxauxa8OHD9fGjRsj1tu1a6eL
L77YtpaZmRn1ezRt2lRdu3Z1Jb4G9J8DCILa2loVFxfb1jggzh0k6PAVZ4JOBR0Agi/RY9deffVVzZ
gxI+q1YcOGKSMjw7b2i1/8QgUFBRH3vemmmyLuG2/0nwMIgjVr1qiystK2RgXdHSTo8A1jjEpLS21r
VNABIPgSPXZt0qRJMa9dccUVEWtpaWmaNWuWhg8frjZt2qhLly66++67df/997sSXwP6zwEEhbP/3L
IsFRYWehRNciNBh2+Ul5erurratkaCDgDJIVFj17Zs2aL//Oc/Ua/99Kc/jbkls7CwUJMmTVJ5ebnW
rVunu+66S+np6XGNzYn+cwBB4ew/LygoUFZWlkfRJDcSdPhGtIN42OIOAMkhUWPXPvzwQ9XV1UW95r
dqD/3nAILCWUGn/9w9JOjwDWf/uUQFHQCSya233qouXbrY1uI9di3a75IG3bp1i9vjxAP95wCCwpmg
03/uHhJ0+IbzTVV6erpycnI8igYAEG/NmjXT+PHjbWvxHrtWUVER81q0g+C8Qv85gKDYtm1bxFQMKu
juIUGHbzi3uOfl5UWc+gsACDa3x64dfvjhMa/tzci04uLiqOPZ4o3+cwBB4ayeS1TQ3USCDt9gBjoA
pAY3x64de+yxMa+VlZXt8c8uWLBAJ554ovr27asvv/zygGPZE/rPAQSF84C47Oxs5efnexNMCiBBh2
8wAx0AUoObY9cOPfRQHXzwwVGvvfnmmzH/3L/+9S+dfvrpqqio0DHHHKOOHTsecCx7Qv85gKBwVtCL
iorY5eoiEnT4hnOLOxV0AEhebo1dsyxLTzzxRNRrkydP1rx582xrFRUVeuyxxzRo0CDt3LlTP/vZzz
Rz5kxlZGQcUBx7Qv85gCBxVtDZ3u4uEnT4BhV0AEgdbo5dO//883XVVVdFrNfU1Oj000/XJZdcogce
eEBnnnmmcnNzdfPNN6u6ulrDhg3T7Nmz1bx58wOOYU8WL15M/zmAQKitrVVxcbFtjQPi3EWCDl8wxq
i0tNS2RgUdAJKbm2PX/vznP2vChAlq3bq1bb22tlYvvviixowZo3/9618KhULKycnRtGnT9MILLygr
K+uAH/vH0H8OICjWrFmjyspK2xoVdHeRoMMXysvLVV1dbVsjQQeA5BZr7Nptt912wN87IyNDt9xyiz
777DP9/ve/16BBg3TEEUcoIyND6enpys/P1xlnnKFp06Zpw4YNuvjiiw/4MfcW/ecAgsLZf25ZlgoL
Cz2KJjWkex0AIEVub5fY4g4AqeDCCy/U448/buvJfvnll3XjjTdGjGPbH23bttU999wTvl1TUyPLst
SkSZMD/t77IxQKRYyUY3s7AL9yJugFBQUJ2WmUyqigwxecB8RJVNABIFW4OXbNKT093bPkXKL/HECw
OA+Io//cfSTo8AVnBT09PV05OTkeRQMASKRoY9eWLFmi559/3qOI3EP/OYAgcVbQ6T93Hwk6fMFZQc
/Ly2O+IgCkkGhj126//fYDHrvmN/SfAwiKbdu2aePGjbY1KujuI0GHLzgr6GxvB4DU4ubYNb+g/xxA
kDir5xIV9EQgQYcvMAMdABBt7NrDDz8cl7FrfkD/OYAgcfafZ2dnKz8/35tgUggJOnzBucWdCjoApJ
5oY9cqKyvjMnbND+g/BxAkzgp6UVERLagJQIIOX2CLOwBAqh+75hyv9vLLL9vGsAUV/ecAgsRZQWd7
e2KQoMNzxhiVlpba1tjiDgCpK5Fj1xKF/nMAQVJbW6vi4mLbGgfEJQYJOjxXXl6u6upq2xoVdABIXc
k4do3+cwBBUlJSosrKStsaFfTEIEGH55zb2yUq6ACQ6pJt7Br95wCCxLm93bIsFRYWehRNaiFBh+ec
B8RJVNABINV16NBBY8aMsa0Feewa/ecAgsR5QFxBQYGysrI8iia1kKDDc84Kenp6unJycjyKBgDgFy
NHjow6du2rr77yKKL9Q/85gKBxVtDpP08cEnR4zpmg5+XlMcIBABBz7NqoUaM8imj/0H8OIGicFXT6
zxOHBB2eYwY6ACCWZBi7Rv85gCApLy/Xxo0bbWtU0BOHBB2eYwY6AGBPgj52jf5zAEHi3N4uUUFPJB
J0eM5ZQecEdwBAY0EeuxYKhSKq/WxvB+Bnzu3t2dnZys/P9yaYFESCDs9RQQcA/Jigjl1bvHixdu3a
ZVsjQQfgZ84KelFREedDJRAJOjxljFFpaaltjQo6AMAp1ti1cePGeRTR3qH/HEDQcECct0jQ4any8n
JVV1fb1qigAwCiiTZ27Y9//KOvx67Rfw4gSGpra7Vy5UrbGgfEJRYJOjzl3N4ukaADAKIL2tg1+s8B
BE1JSYkqKytta1TQE4sEHZ5yHhAnscUdABBbkMau0X8OIGic/eeWZamwsNCjaFITCTo85aygZ2RkKC
cnx6NoAABBEJSxa/SfAwgaZ/95QUGBsrKyPIomNZGgw1POBD03N5dTIgEAexSUsWv0nwMIGmcFnf7z
xAt0gm5ZVqZlWUdYlnW2ZVk3W5Z1vWVZZ1iWVWBZVrrX8eHHObe4038OANgb0caujRkzxjdj1+g/Bx
BEnODuvUAm6JZldbQs6xFJFZJWS/qnpEck/UnS/0laK+kby7LusizrJ95Fih/DDHQAwP6INnZt8+bN
vhm7Rv85gKApLy/Xxo0bbWtU0BMvcAm6ZVn3S/pc0s2SDlJ9kj5X0seSQo3u2lrS3ZK+sizrogSHib
3krKBzQBwAYG/5eewa/ecAgsa5vV2igu6FQCXolmWNlzRGUqbqE/MTJbU1xpxhjOkl6WhJqxx/LFvS
VMuyTkposNgrVNABAPsr1ti12267zaOI/ov+cwBB49zenp2drfz8fG+CSWGBSdAty7pMUuPfuM8aY+
abRke2GmNWSfptlD+eKek1y7JaRLkGjxhjVFpaalsjQQcA7ItoY9deeeUVT8eu0X8OIIicFfSioiIO
b/ZAYBJ0Sc5t6rdE27pujFkgaaNzXfVb3o93IzDsn/LyclVXV9vW2OIOANhXfhu7Rv85gCDigDh/CE
SCbllWc0knO5abSHrBsqy8KH9kQ4xvdWI844pm/fr1ae+8847Wr1/v9kMFnnN7u0QFfefOnfrwww+1
ZMkSVVZWeh0OAmj79u1au3atvvvuO69DQQBVV1dr3bp12rhxo2pra70OZ6/5bexaKvefl5eXa+3atf
r++++9DgUBVFlZqS+//FKbN29WXV2d1+GklNraWq1cudK2FrQD4owx2rp1a8NrUHAnehljfP8lqamk
GkkmytfZUe5fGuO+f3QxxsnOGNPS0sxll11mEN3//d//Rfw/2rJli9dheWLBggUmJycn4ufRoUMH8/
HHH3sdHnyurq7OPP744yY3N9f2/OncubOZPn261+EhANasWWNOPfVU06RJk/Dzp2nTpubiiy82W7du
9Tq8vbJx40bTokUL27+B9u3bmx07diQ8lp///Oe2OE455ZSEx5BINTU15oEHHjBt2rSx/b27detmXn
/9da/DQwAsW7bM9O/f36SlpYWfP82bNzdXXXWV+fbbb70OLyUUFxdHvA9dsGCB12HtlaqqKjN27FjT
qlUr59+hWNKpxgf57L58eR7AXgcqzYuScJdLOshxv9wYybmRdKULcTWTtHkPj2natWvnyRsEv5s8eb
Lt55SRkWHq6uq8Divhxo4dayzLivn8sSzL3H///V6HCZ/atWuXOeWUU2I+fySZIUOGmJqaGq9DhU9N
mzbNNG/ePObzJycnJzBv0u69996I+O+4446ExlBdXW0OOuggWwz33HNPQmNIpO3bt5u+ffvu8TXo2m
uv9TpM+NiTTz5pMjMzYz5/OnXqZD799FOvw0x606ZNi3j/GYT8pbS01BQWFu7pNahO0njjg3x2b78C
scX9B8MlNZ6bskPSXcaYXY77xdrGXinpXy7ENUdSniTl5ubq97//vV5++WXdfffd4X7qsrIyDRw40I
WHDjbnFve8vLyUO4hi6dKluu+++xo+7NGvf/1rPfvss3rqqac0aNAgSfUfoo0dO1Zr1qzxMlT41B13
3KF58+ZJkrp06aI//OEPevnll3XHHXeoXbt2kqRXX31Vf/zjH70MEz71xRdf6Oqrr9bu3btlWZYuue
QSTZkyRU899ZTOPvtsSdLWrVs1dOjQQGxZ9sPYtUWLFqVU//mNN96oDz/8UJJ0+OGHa9y4cXrllVd0
5513qnXr1pKkJ598UpMnT/YyTPjU0qVLdcMNN6i6ulrp6ekaPny4XnrpJT3++OM66aT6AUxff/21hg
4dqqqqKo+jTW7OA+IKCgqUlZXlUTR77+qrr9aKFSskScccc4wmTpyoGTNm6He/+51atGghSZak2yzL
GuRlnPvE608I9uVLUpak8yVdLEfl/IfrmZLWKPqnJw+5EM/xDd+/e/fupqyszPaJTkVFhSkqKgrHMH
fuXIP/uv76623/j/r06eN1SAlXUFAQ/vs/++yzEdcnTZoUvv7Tn/7UgwjhZytWrAhvB+zdu7f57rvv
bNe/+eab8HOsadOmprS01KNI4Vdnn312uFISbSvyPffcE34NGj16tAcR7rsZM2ZEvAe44IILEvb4zi
p+s2bNTGVlZcIeP5Heeeed8N9z4MCBZvfu3bbrGzZsMB06dDCSTMuWLQNRjUNiHX/88UaSSU9PN//5
z38irt92223h59gDDzzgQYSp46yzzrK9dg0ePNjrkH7UrFmzwvH+8pe/NFVVVbbrn332mWndunXDfT
ZLSjc+yGl/7CtQzfPGmO8lvbaHu/yPpMOirP9L0p0uhBQ+RX7ixIlq27at7eJPfvITPfbYYzrllFMk
SY8++qgyMzNdCCOYnJ/UZWZm6t133/UoGm98+eWXkqSTTjpJV155ZcT14cOH64UXXtDChQv12Wefpd
zPB3v22muvhQ/ReeKJJ9SyZUvb9ZycHD388MM6//zzVVVVpWeffTZiHBVSV11dnd5++21J0uDBg3XO
OedE3Gfs2LGaMWOGVq1apb///e8688wzEx3mPsvLy1NhYWG4oiLVj1078cQTVVRU5Prjv/aa/W3KkU
ceqYULF7r+uF6YMmVK+L+feeYZNWvWzHb9kEMO0fjx43XJJZdox44devbZZ3XMMcckOEr4VWVlpRYt
WiRJuvbaa3XiiZGbYO+77z698sorWrdunf7617/q+OMZyOSWxYsX2263atXK9+87X3zxRUlSenq6nn
nmmYg8q1u3brr99tv1P//zP1L9judCSUsTHee+ClSCvieWZV2qyCTcSHpB0rXGGDeOxO73w2NrwIAB
0e/Qr5/S09NVU1OjpUuXRpyOmMq+/vpr2+20tLSU+vls3LgxnFz97Gc/i3m/E088UQsXLlQoFNLChQ
uVnZ2dqBDhcw3bSrOzs9WzZ8+o92n83Hr//ffDW06B0tLS8LSIWFuw09LSNGDAAK1atUpr167VihUr
lJbm/+64s88+W8XFxeH2IUl66KGHNGrUKFdbqWpra7V8+XLb2iGHHJK0v9s+/vhjSVLnzp3VqVOnqP
dp/KHge++9R6ECYV988UX4fVCsD4/T09PVp08frVu3TiUlJUn7b8lrO3fuVFlZmW0tMzPT9z/vpUvr
c+0jjzwy3Nbn5Pj9dowCkKD7/7esg2VZnS3L+tSyrGWWZU2xLGuiZVn/kTRV9ae9S1JI9VXzfsaYy1
xKziXpO6m+TcDZb9agsrJSNTU1khTxyXKqc46BatWqlUeReKNxtXNPvZ2Nrx100EGuxoRgad68uSRp
9+7dqq6ujnqfxs8fXoPQWOPnw968BjVt2jQQyblUfx6Dc6zZ+vXrwx9quWXdunUR/xYPP/xwVx/TSw
3PoR07dsS8T+NrDa9ZgGR/PuzNc6hp06Yx74MDs3Hjxoi1jh07ehDJvml4Du3t+2jVn2Hme0GsoJ8i
qWEon3OvWkjSA6ofp/ZtAmL5j6SfS9LMmTN1/fXXR9zh1VdfDf/3gAED1KdPnwSE5X/GmIgX42OPPT
blfj6ZmZmqrq7WP//5T91///0RCdTOnTs1Z84cSfUvQieccIIXYcKnysvLNW/ePIVCIb366qsaOnRo
xH1mzpwZ/u+BAweqd+/eiQwRPvfwww9r27ZtmjVrlm677baIBHzbtm3hbfCFhYWBeo3u2rWrzj//fO
3evTu8NmfOHF111VWufdjZeFu9VP8aP2TIkKStGq9du1aLFi1SRUWF3n77bZ122mkR92n8GnTWWWfp
iCOOSGSI8LG6ujo99NBDqqys1MyZM3XNNddE3GfTpk16//33JdUfABak16AgWbt2re12ixYtdOaZZ/
r+8OZPPvlEy5cv17p167R48WIdd9xxEff561//2vjmxwkL7kB43QS/r1+SciT9VdK7kh6V9AdJy2Q/
EOZDSddKauFyLIfoh9nnWVlZZvbs2baDCebOnRuex5eWlma++OILg3pbt26NOMRnzpw5XoeVcKeffn
r473/RRRfZDtDZvn27Of/888PXzzvvPA8jhR998803pm3btkaSadOmjXn33Xdt12fNmhUen9WlS5eI
A5yAW2+9NfwaM3z4cNthZlu2bDGnnnpq+Ppzzz3nXaD7KdFj11Jt/vnnn38eHinXqVMns2TJEtv1l1
56yaSnpxtJ5qijjmLcIyJcdtll4X8vo0aNMqFQKHxt48aNZsCAAeHrr732moeRJrcrrrjC9trVv39/
r0PaK8uWLTMZGRlGkunatWvEOL4nn3yy8Sjj94wPctm9+fI8gLj8JepnkS93/hKWNFdSE5cf+87Gj9
mnTx8zbNiw8KmUDV9BOf02UT799NOIN01Lly71OqyE2717t21ebl5enhk8eLD55S9/aXJycsLrLVu2
tP3SAhpMnz49/DxJS0szAwYMMMOGDTO9e/e2zTJ9++23vQ4VPrR7925zxBFHhJ8rHTt2NEOGDDHnnH
NO45Nvzbnnnut1qPtl9+7dpkuXLhGnqq9bty7uj5Vq888b/OlPfwr/fdPT081JJ51khg4dao4++ujw
ekZGhvn444+9DhU+VFFRYTp16hR+ruTn55sLLrjAnHXWWSY7Ozu8PmzYMK9DTWo9e/a0vXYNHz7c65
D2WuMPYjMzM82pp55qfvOb35ijjjqq8d9pp6QC44O8dW++PA8gbn8RaVyUBN1IeiwBjz0lxmOHK6Ow
e+ONNyJ+Tlu2bPE6LE+8//774Z0W0b7atGnDGxvs0YQJE0yzZs2iPn9atWplnn/+ea9DhI+VlJTYPt
Bxfg0aNChijGiQJGrs2vz58yMex7mrJRnV1dWZ//3f/w1XsZxfOTk55u9//7vXYcLHPv30U1NYWBjz
NWjYsGHm22+/9TrMpBUKhUzTpk1tP/MnnnjC67D2WigUMrfeemt47GyUrw2Sfm58kK/u7ZfnAcTtLy
KdEeN/Sq2k1gl4/FMkLcvMzKyzLMs0bdrUHHXUUeatt94yiDR58mTb/6eMjAxTV1fndVieCYVC5qKL
LjKtW7c2aWlpJi0tzeTk5JgrrrjC1NbWeh0eAqC4uNhce+21pnPnzqZ58+amoKDA3HjjjWb9+vVeh4
YACIVCZuLEiaZXr14mOzvbtG3b1pxxxhnmpZde8jq0uOjfv3/E+4P33nsvro+RSvPPo/noo4/MpZde
ajp27GiaN29uunfvbkaOHGlKS0u9Dg0BUFlZaR544AHTo0cPk5WVZXJycsygQYPMrFmzvA4t6RUXF0
e8Pi5YsMDrsPbZ/PnzzcUXX2w6dOhgmjdvbjp37lwh6f5E5IHx/rJMfXLpO1b9qQQ3Svq1pHaSFki6
xxjzVYz7Hyrpixjf7pfGmH+4EqjDX/7yl+2SWjVp0iTqYReod99992ns2LHh2506ddL69es9jMgfZs
+eHf459O/fXz169PiRPwHY/eUvf5FUf6jg5Zdf7m0wCJy//e1v2rJliyTp9NNPV7du3TyOKD6WLFmi
Pn36qPF7nl69emnx4sVxOwTp9NNP11tvvRW+fcopp+jf//53XL53UOzYsSM8l7ht27a64IILPI4IQT
NjxgxVVFRIqh+X2LlzZ48jSn7Tp0/Xb37zm/Bty7L03XffKSsry8Oo9k/j1yBJ7/6///f/TvYwnP3m
53kpz6j+ELgBkrpLukLSfMuyYg2Bjj6As16/OMeGA7R582bb7fbt23sUCQAg2fXu3VuXXnqpbe2jjz
7S1KlT4/L9Q6GQPvjgA9tarNnyAOAny5Yts90uKCgIZHKeTHyZoFuWdbSkK6Nc6ijp3Bh/LH8P33Ld
AYaEONu0aZPtdocOHTyKBACQCsaNG6cWLVrY1m6//fY9zs/dW4sWLdKuXbtsayToAILg008/td1m96
b3fJmga88V71gV9CP38GfeO4BY4AISdABAIrVv315jxoyxrW3evFnjxo074O/9zjvv2G43a9ZMffv2
PeDvCwBuc1bQjz76aI8iQQO/Juh72lcx27lgWVYTScNi3L9M0qp4BIX4YYs7ACDRRo4cqS5dutjWJk
yYoK++inq8zV5zJuj9+vVT06ZND+h7AoDbysvLtXHjRtsaFXTv+TVB/zDKWrmkocaYaCeJna367e/R
vGT8ehJeijLGRCToVNABAG5r1qyZxo8fb1urrKzUbbfdtt/fk/5zAEHlrJ5LVND9wK8J+hJJoUa3v5
R0rDFmmvOOlmVlSbozxvd5X9L+/9aFK8rLyxUKhWxrVNABAIlw4YUXqn///ra1V155RfPnz9+v70f/
OYCgcvafZ2dnKz8/35tgEObLBN0Ys1vSPY2WsiVlOu/3w4nu/5LUO8q32SjpV8aYaleCxH5z9p9LVN
ABAInzyCOPRIxXGzFihPZnwx395wCCypmgFxUVxW30JPafLxN0STLG3CepoWLeVtK7lmU9ZlnWYMuy
fmlZ1uOSPpV0QpQ//n+Sfm6M2ZKgcLEPSNABAF6K59g1+s8BBBUHxPmTbxP0H1wu6VpJn0s6RNKNkv
4qaZakGxQ5Wm2BpJONMWcZY1YnLkzsC2f/eUZGhtq1a+dRNACAVBSPsWv0nwMIqpqaGhUXF9vWOCDO
H3ydoBtjQsaYpyQdIelXkhqq6gslrZD0tx/WLpHU0xhzgjHmXa/ixd5xVtDz8vLYTgMASKh4jF2j/x
xAUK1Zs0ZVVVW2NSro/pDudQB7wxhTq/pk/G9ex4ID50zQOSAOAOCFkSNH6umnn7aNWZswYYKuueaa
iHFs0dB/DiConP3nlmWpsLDQo2jQmK8r6EhOjFgDAPjBgY5do/8cQFA5+88LCgqUlZXlUTRojAQdCe
esoJOgAwC8sr9j1+g/BxBkzgo6/ef+QYKOhHNW0NniDgDw0v6MXaP/HECQORN0+s/9gwQdCWWMYYs7
AMBX9mfsGv3nAIKqvLw8YkcrFXT/IEFHQpWVlSkUCtnWSNABAF4bN25cRP/lnsau0X8OIKic1XOJCr
qfkKAjoZzVc4kt7gAA77Vv316jR4+2rcUau1ZdXU3/OYDAch4Ql52drfz8fG+CQQQSdCSUczuNRAUd
AOAPI0eOjBivNmHCBK1bt862tnjxYvrPAQSWs4JeVFQUcQ4HvEOCjoRyVtAzMjLUrl07j6IBAOC/mj
VrpgcffNC2Fm3sGv3nAILMWUFne7u/kKAjoZwV9Ly8PD6xAwD4xgUXXBAxdm3mzJl67733wrfpPwcQ
VDU1NSouLratcUCcv5CgI6GYgQ4A8LtoY9duueUWGWPoPwcQaGvWrFFVVZVtjQq6v5CgI6GYgQ4A8L
tYY9emTJlC/zmAQHP2n1uWpcLCQo+iQTQk6EgoKugAgCCINnbtjjvu0Ouvv25bo/8cQJA4E/SCgoKI
1zp4iwQdCUUFHQAQBLHGrj388MO2NfrPAQSJ84A4+s/9hwQdCWOMiUjQqaADAPwq2ti12tpa2222tw
MIEmcFnf5z/yFBR8KUlZUpFArZ1kjQAQB+FW3smhMJOoCgKC8vj2g3pYLuPyToSBhn9VxiizsAwN8u
uOACDRgwIOq15s2b038OIDCc1XOJCrofkaAjYZyf2ElU0AEA/jdx4sSIsWuSdPzxx9N/DiAwnP3n2d
nZys/P9yYYxESCjoRxVtAzMjLUrl07j6IBAGDvRBu7JrG9HUCwOCvoRUVFUT98hLdI0JEwzgp6Xl4e
LwoAgECINnaNBB1AkHCCezCQoCNhmIEOAAgq59g1+s8BBElNTY2Ki4tta/Sf+xMJOhKGGegAgCAbOX
JkuF+T/nMAQVJSUqKqqirbGgm6P5GgI2GooAMAgqzx2DW2twMIEuf2dsuyVFhY6FE02BMSdCQMCToA
IOh+/etf68QTTyRBBxAozgPiCgoKIs7VgD+kex0AUoMxRqWlpbY1trgDAILo8ccfV/fu3b0OAwD2Gg
fEpapqHgAAIABJREFUBQcJOhKirKxMoVDItkYFHQAQRPRtAggaZwWd1zH/Yos7EsJ5QJxEBR0AAABw
W1lZWUSrKRV0/yJBR0I4XxQkKugAAACA25zb2yUq6H5Ggo6EcCboGRkZateunUfRAAAAAKnBub09Oz
s7PDIS/kOCjoRwbnHPy8uTZVkeRQMAAACkBmcFvaioiPfhPkaCjoRgxBoAAACQeM4KOv3n/kaCjoRw
VtA5IA4AAABwV01NjVauXGlbo//c30jQkRBU0AEAAIDEKikpUVVVlW2NBN3fSNCRECToAAAAQGI5+8
8ty1JhYaFH0WBvkKDDdcYYlZaW2tbY4g4AAAC4y9l/XlBQoKysLI+iwd4gQYfrysrKFAqFbGtU0AEA
AAB3OSvoHBDnfyTocJ3zgDiJBB0AAABwm7OCTv+5/5Ggw3XO/nOJLe4AAACAm8rKyiLeh1NB9z8SdL
jO+cKQkZGhdu3aeRQNAAAAkPyc29slKuhBQIIO1zm3uOfl5cmyLI+iAQAAAJKfc3t7dna28vPzvQkG
e40EHa5jxBoAAACQWM4KelFREUWyACBBh+tI0AEAAIDEclbQ6T8PBhJ0uM65xZ0D4gAAAAD31NTUaO
XKlbY1+s+DgQQdrqOCDgAAACROSUmJqqqqbGsk6MFAgg5XGWNUWlpqW6OCDgAAALjH2X9uWZYKCws9
igb7ggQdriorK1MoFLKtUUEHAAAA3OPsPy8oKFBWVpZH0WBfkKDDVc7t7RIJOgAAAOAmDogLLhJ0uM
p5QJzEFncAAADATc4t7vSfBwcJOlzlrKBnZGSoXbt2HkUDAAAAJLeysrKI9+BU0IODBB2uijZizbIs
j6IBAAAAkpuzei5RQQ8SEnS4yvnpHdvbAQAAAPc4+8+zs7OVn5/vTTDYZyTocBUz0AEAAIDEcVbQi4
qK2MEaICTocFW0Le4AAAAA3MEJ7sFGgg5XUUEHAAAAEqOmpkYrV660rdF/Hiwk6HCNMUalpaW2NRJ0
AAAAwB0lJSWqqqqyrZGgBwsJOlxTVlamUChkW2OLOwAAAOAO5/Z2y7JUWFjoUTTYHyTocI1ze7tEBR
0AAABwi/OAuIKCAmVlZXkUDfYHCTpc4zwgTqKCDgAAALiFA+KCjwQdrnFW0DMyMtSuXTuPogEAAACS
m7OCTv958JCgwzXOBL19+/bMYAQAAABcUFZWFvH+mwp68JCgwzXMQAcAAAASw1k9l6igBxEJOlzDDH
QAAAAgMZz95y1btlR+fr43wWC/kaDDNVTQAQAAgMSIdkAc7aXBQ4IO11BBBwAAABLDucWd/vNgIkGH
K4wxKi0tta2RoAMAAADxV1NTo5UrV9rW6D8PJhJ0uKKsrEyhUMi2xhZ3AAAAIP5KSkpUVVVlW6OCHk
wk6HCFc3u7RAUdAAAAcIOz/9yyLBUVFXkUDQ4ECTpc4TwgTiJBBwAAANzg7D8vKChQVlaWR9HgQJCg
wxXOCnpGRobatm3rUTQAAABA8op2gjuCiQQdrnAm6O3bt2fMAwAAAOACZwWdA+KCiwQdrmAGOgAAAO
C+srKyiOIYFfTgIkGHK5iBDgAAALjPub1dooIeZCTocIWzgk6CDgAAAMSfc3t7y5YtlZ+f700wOGAk
6HBFtB50AAAAAPEV7YA4zn4KLhJ0xJ0xRqWlpbY1KugAAABA/Dkr6PSfBxsJOuKurKxMoVDItkYFHQ
AAAIivmpoarVy50rZG/3mwkaAj7pzb2yUq6AAAAEC8lZSUqKqqyrZGBT3YSNARd84D4iQSdAAAACDe
nP3nlmWpqKjIo2gQDyToiDtnBT0zM1Nt27b1KBoAAAAgOTkT9IKCAmVlZXkUDeKBBB1x50zQ8/LyOE
kSAAAAiDMOiEs+JOiIO2agAwAAAO5zVtA5IC74SNARd8xABwAAANxVVlYWURijgh58JOiIO2eCTgUd
AAAAiC9n9Vyigp4MSNARd85P8qigAwAAAPHl7D9v2bKl8vPzvQkGcUOCjrgyxqi0tNS2RgUdAAAAiC
9nBb1Hjx4czJwESNARV2VlZQqFQrY1EnQAAAAgvjjBPTmRoCOunP3nElvcAQAAgHiqqanRypUrbWv0
nycHEnTEVbQEnQo6AAAAED+rV69WVVWVbY0KenIgQUdcOQ+Iy8zMVNu2bT2KBgAAAEg+zu3tlmWpqK
jIo2gQTyToiCtnBT0vL4/DKgAAAIA4ch4QV1BQoKysLI+iQTyRoCOunBV0trcDAAAA8cUBccmLBB1x
5aygc0AcAAAAEF/OCjoHxCUPEnTElTNBp4IOAAAAxE9ZWVnErlUq6MmDBB1x5XyxoIIOAAAAxI+zei
5RQU8mJOiIG2OMSktLbWtU0AEAAID4cfaft2zZUvn5+d4Eg7gjQUfclJWVKRQK2dZI0AEAAID4cVbQ
e/TowdSkJEKCjrhx9p9LbHEHAAAA4ilago7kQYKOuImWoFNBBwAAAOKjpqZGq1atsq3Rf55cSNARN8
4D4jIzM9W2bVuPogEAAACSy+rVq1VVVWVbo4KeXEjQETfOCnpeXh79MAAAAECcOA+IsyxLRUVFHkUD
N5CgI26YgQ4AAAC4x9l/XlBQoKysLI+igRtI0BE3zEAHAAAA3OOsoLO9PfmQoCNuqKADAAAA7nFW0D
kgLvmQoCNunBV0EnQAAAAgPrZu3RrxfpsKevIhQUdcGGNUWlpqW2OLOwAAABAfzu3tEhX0ZESCjrjY
unWrQqGQbY0KOgAAABAfzu3tLVu2VH5+vjfBwDUk6IgL53YbiQo6AAAAEC/RDohjpHHyIUFHXDgPiJ
OooAMAAADx4qyg03+enEjQERfOCnpmZqbatm3rUTQAAABA8qipqdHKlStta/SfJycSdMSFs4Kel5fH
lhsAAAAgDlavXq3q6mrbGhX05ESCjrhgBjoAAADgDmf/uWVZKioq8igauIkEHXHBDHQAAADAHc7+86
5duyorK8ujaOAmEnTEhbOCzgnuAAAAQHw4E3T6z5MXCTriggo6AAAA4A7nFncS9ORFgo4DZoxRaWmp
bY0KOgAAAHDgtm7dGlEM44C45JXudQD7y7Ks4ySdKunIH766S9opac0PX4skPW+MqY75TRAXW7duVS
gUsq1RQQcAAAAOnLN6LlFBT2aBS9AtyzpM0jhJv4pyOVtSe0knSbpa0p2WZf2vpKnGmJrERZlanJ/o
SSToAAAAQDw4+89btmyp/Px8b4KB6wKVoFuWdZekOyRlSDKSPpI0X1InSSdKOtjxRzpLekbS0ZJuSl
ykqcV5QJzEFncAAAAgHpwV9B49esiyLI+igdsC04NuWdYlku6W1ET1SXoHY8xxxphbjDFDJB0maUqM
P36jZVlnJyTQFOSsoGdmZqpt27YeRQMAAAAkD2cFnf7z5BaIBN2yrGMlPfnDzT8YY+43xthOJTPGfC
fpt5I+jPFtnrUsq4mLYaYsZwU9Ly+PT/UAAACAA1RTU6OVK1fa1ug/T26BSNAljZfU/If//iDWnYwx
dZIeinE5V1JRnOOCIhN0+s8BAACAA7d69WpVV9vPvKaCntx834NuWVaapL6Nlp61LGu0MealGH/kkz
18uxMkLY1bcI1YltVJ0qOtW7duuXPnTmVlZWnOnDl6/PHH1alTJzce0jeYgR4fDz/8sJ566ilt2LBB
klRQUKDrrrtO119/vceRIQjKyso0depUTZ8+Xd988406duyo77//XldccYVatGjhdXgIgDlz5ui555
7TypUrlZGRoWXLlunyyy9X3759f/wPI+Vt3rxZzzzzjP72t7+pvLxcXbt2VUVFhS6//HI1bdrU6/AQ
AK+99pqmTJmikpISNW/eXKtXr9aVV16Z8tVi5/Z2y7JUVETN0emrr77S5MmTNWvWLG3fvl1t2rQ5Yv
jw4ZdLejFwh4UbY3z9JalQ9QfCOb9elfSTKPc/Nsb9jaRJLsU4RlJNtMds0qSJufvuu00y69Onj+3v
fP3113sdUqCsW7fOFBQUxHrOmiOPPNJs2rTJ6zDhY3/7299Mbm5u1OdP165dzbx587wOET72zTffmC
FDhkR9/qSlpZkRI0aYXbt2eR0mfOzFF180rVu3jvocOuqoo8zixYu9DhE+tmHDBnPWWWdFff6kp6eb
u+66y1RXV3sdpmduu+0228+koKDA65B8Z9KkSSYrKyvWe+mPJBUaH+S1e/sVhC3usfZw/ErS6Cjrff
bwvb4+8HDsLMu6QtL9qj+8Tm3bttUJJ5ygdu3aSZJqa2t19913a9KkSfF+aN9gi/uB6dWrlz7//HNJ
Unp6uo4++mgVFhaqSZP6IxNWrVqlY4891ssQ4WNvvfWWBg8erC1btkiScnNzdcIJJ6h169aSpC+++E
IDBw7U0qWubB5CwNXW1urcc8/Vq6++KknKyMhQz5491b17d6Wlpamurk6PPPKIbrjhBo8jhV/NnDlT
w4YNU0VFhaT69wAnnHCCsrOzJUnFxcU65ZRT9OWXX3oZJnyqsrJSAwcO1BtvvCFJatq0qXr37q3DDj
tMlmWppqZG99xzj0aPjvaWPzU4K+ipvqPA6emnn9b111+v77//XpLUqVMn9evXT1lZWQ136SnpHcuy
cr2KcZ95/QnBj31JOlmxK+JLotx/8h7uf1acY/uJpCpJJiMjwzz66KOmtrbWGGNMXV2d+fOf/2yaNm
1qGq5v3bo16qc+QVZXV2cyMjJsP+fnnnvO67ACY+jQoeGfW//+/c26devC1z777DPTr1+/8PVrrrnG
w0jhR99++63p3LmzkWSaNWtmnn766fC12tpa8/DDD5v09HQjyfTo0cOEQiEPo4UfPfDAA+HXmDPPPN
Ns3rw5fG3ZsmWmsLAwfP0f//iHh5HCj0pLS02bNm2MJNOqVSvz8ssvh69VV1ebO++8M/z8GTBggKmr
q/MwWvjRyJEjw8+RX/3qV6asrCx8bfHixeawww4zkoxlWebdd9/1MFLvtG/f3vY++5577vE6JN/44o
svwpXzdu3amddffz18bffu3WbEiBGNf3avGR/ktnvzZZn6RNO3LMtqJekrSa2iXH7bGPPzRvfNk7RG
Usso9/1C0uHGmNo4xnaLpAmSdPfdd+uuu+6KuM/48ePDn/qNHDlSN92UXOPYy8vL1bNnT9va888/r5
NOOsmjiIKle/fu2r17t/Ly8lRcXKw2bdrYrpeVlenII49UWVmZWrZsqRUrVngUKfzojTfe0HXXXSdJ
mjhxokaMGBFxn9GjR2v8+PGS6vv7nP9ekdr69eunTZs2qVu3blq2bJmaN29uu75+/XoVFhZqx44dOv
300/XMM894FCn86IUXXtDYsWMlSdOnT9dFF10UcZ/rrrtOTz5ZP4jn7bffVrdu3RIaI/zLGKOioiLt
2LFDvXr10sKFC5Webj8ea9WqVerZs6cqKyv1q1/9ShMmTPAoWm9Ee5/91FNP6YwzzvAoIn+ZNGmSHn
zwQUn156icddZZEfcZMmSI/vrXvzbc7GCM2RxxJ5/x/SFxxphvLcsaJemJKJefddwep+jJuSTdF8/k
/AenNvzHZZddFvUOl112WThBnz17tgoKCuIcgrcaDjRrbM2aNeFtJoht165d2r17tyTpvPPOi0jOJa
ldu3Y6++yzNXXqVO3YsUOvv/660tKC0JmCRHjttdckSWlpabr66quj3ufyyy8PJ+jTp0+PONQRqev7
778PtyhddNFFEcm5JHXu3FmnnXaaZs2apcWLF2v27NmJDhM+NmfOHElSy5YtdeGFF0a9z1VXXRVO0F
944QX16bOnTkSkkq1bt2rHjh2S6n9XOZNzSTryyCPVv39/vf322/rggw9S7jWopKQkYm3Lli0p93OI
5c0335RUP+I5WnIuSVdccUXjBL2XpH8mJLgDEIh3+saYJyVdIGmxpJ2SSiRda4yZ3nAfy7KOkxQ9S5
bGG2MmuxBahx8eW+3bt496h5ycHGVkZEiSvvvuOxdC8Na3334bsdbQd4Y9KysrC/93rOePZO/pj/bz
RupqeD5kZ2fHPKmd5w9iafw7qWPHjjHv1/D6tGPHDtXV1bkeF4Kj4TmUk5Mjy7Ki3ic3979tn7wGob
HGz4fGzxOnhmvJ+D76xzgLYc2aNYta0ElVDc+hPb2Pdvx+y3M3ovjwfQW9gTFmpqSZ0a5ZllXww7Vo
vx2eMMa4dbLEx5J6GmP0ySef6Pjjj4+4w/LlyxUKhSRJhx9+eNKNXFu9erXtdnp6urp37x7zFzX+q1
OnTrIsS8YYffzxxzHv13CtSZMmzL2ETWFhoRYtWqTt/5+9O4+Pqrr/P/6+IYQACTsSWTREdggEZFFB
jShuICqKe6u1iFK3+lWLtVawbv21WldEpW6IFLFuuIGCgguKsiguCSAqO8kARnaynd8fMdPMnZkwk8
zMvTPzej4e86g592bmQ7gd5p3PueeUlGjVqlXq3r273zk1r61+/fol3HsQ6u7QQw9VamqqysvLtWzZ
sqDnVV9Dhx9+uA4//PBYlYc40KNHD33zzTf66aeftGPHjoDBoea1lZeXx3sQvGpeL8uWLdPYsWP9zq
n5GSknJyfprp/qxRerde7cWYcddphD1bhP9+7d9cMPP2jVqlXau3evmjRp4neO7d+3r2NWXH04fRN8
fR+SekjapMCLws2UlBLF1z69+rWGDBnitwVEWVmZOe6447z1zJ492ySaO++80+dnfvjhhztdUlypXv
jDsiwzd+5cv+Ovv/6692ebnZ3tQIVws88++8x7fYwYMcKUl5f7HN+/f7/p37+/d7usH3/80ZlC4VrD
hg3zLmT66aef+h2fPn269xr7wx/+4ECFcLM5c+Z4r4+xY8f6LQJXUlLi3UY0LS3NZwEwwBhjevXqZS
SZxo0bm6+//trv+H333ee9xm699VYHKnRWXl6ez+fsCRMmOF2Sqxzs36ji4mLToUOH6nN2Sko3Lsiv
B3s4XkC9iq/agq0oSDh/TlJqDGr4pvo18/LyzKxZs8zSpUvNiy++aAYOHOitp2vXrn4XTSKYMGGCz8
/9qKOOcrqkuPLOO+94f3ZpaWnmz3/+s/nggw/MBx98YG655RafFfKTdfVS1O7CCy/0XiNDhgwx//nP
f8wXX3xhZs6c6bMC9w033OB0qXChZcuWeVf6b9y4sZk8ebL58MMPzfz58821115rUlJSvKvjbt261e
ly4UIjRozwvs/k5+ebl156yXzxxRfmmWeeMZ07d/Yeu+uuu5wuFS703nvvGcuyjCSTmZlp/vnPf5rF
ixebt99+21x22WXe66djx46mpKTE6XJjqqyszKSlpfl8zn788cedLstVysvLzVFHHeX9+YwaNcrMmT
PHLFmyxDz22GOmffv2NX9+440L8msoD8cLqHPh0kBJ2wME87WSTo5hHe0k7Q3ySwLv9kc1t89KJGed
dZbPn3XMmDFOlxR3am61Fuwxbtw4p8uES23bts1079691utnyJAhZu/evU6XCpf6xz/+4f2AHOzfsN
dff93pMuFSGzZsMNnZ2bW+B51yyil+M3yAarfeemut109mZqZZsGCB02XG3Ndff+33s1i8eLHTZbnO
qlWrTLt27Q72Wfol44L8GuojLhaJs7Msa6ikBZJq3uxUJukeSX2MMe/GqhZjTJGkQyR9Fuj4kCFDVF
RUlLD37VWvAFyttkUaENiMGTM0bdo0paWl+R1LT0/XzJkzNW3aNAcqQzxo3bq1VqxYoWuvvVYNGjTw
OZaWlqY77rhDH3/8ccAVugFJuvnmm7VgwQJlZ2f7HRs0aJCWLVum0aNHx74wxIWOHTtq5cqVuvzyy/
3Wn2nSpIn+9a9/6Z133vF7fwKq3X333XrzzTd9FjWtlp+fr5UrV2r48OEBvjOxffXVVz5fW5al3Nxc
h6pxr27duunbb78NtpPETlUtLO6/wIGLuX4fdDvLsoZLmiOp5pLFn6jqh/9tgPOPkbTSGBP1fb8sy2
pzwQUXrN+wYUPj7OxsPfjgg2rTpk20X9ZRnTp18llh8u6779att97qYEXx7amnntJ//vMfpaSk6NRT
T9X//d//OV0S4sju3bs1efJkeTweZWVl6Y477lB6errTZSFOGGM0depULVu2TGlpabr44os1bNgwp8
tCHPF4PLrnnnu0Y8cOderUSX/961/VqFEjp8tCnKisrNTMmTP1/vvvq3HjxjrzzDN18sknO12WYyZO
nOjd41uSjjjiCH3//fcOVuR+GzZs0P3336+ff/5Zbdu2XXb//fcfZYwpd7qucMXNKu6SZFnWaZJekV
T9ifNnSRMl/dsE+E2DZVm9JS2UtNOyrPbGmNJo1meM2TZ16tRSSY0bNGiQ8OHcGKOioiKfsUC//UTo
BgwYoNLSqsu0c+fODleDeJORkaEjjjhCRxxxhCzLIpwjLJZlKSsrSwMHDpRUta8sEI5mzZqpW7dukq
p2dSGcIxwpKSnq1KmTBg0aJKlqhlgys3fQ+/Xr51Al8aNFixY1d7TZHY/hXIqjgG5Z1tmSZkmqngf8
X0lXG2OKg5yfqqqF4hpKWhDtcJ6MPB6Pdwu5akxxBwAAAOpn5cqVPl8T0JNHXNyDblnWhZJmqyqc/y
Lpt8aYscHC+a9ulXTkr//9fJRLTEpbtmzxG6ODDgAAANSdx+Px+5zdt29fh6pBrLm+g25Z1uWSpqnq
lwkLJV1qjFlfy/mWpHMl3fbrkEfS3CiXmZTsC8RJdNABAACA+rBPb5fooCcTVwd0y7KulvSIJEtSua
pC+nT7KqE1ZEpqL6nmjXOz4vX+A7ezB/S0tLSkv18IAAAAqA/79PbMzMyAO20gMbk2oFuWdZOkf9YY
SpV0XB2eiuntUWKfenPooYf6bbECAAAAIHT2Dnrfvn35jJ1EXHkPumVZN8o3nNdVoTHmiwg8DwJgD3
QAAAAgsuwddO4/Ty6uC+i/bo12T4Seju55FNkDOgvEAQAAAHVXVlam7777zmeM+8+Ti+sCuqQ79b+t
1OrDSHohAs+DIOxT3AnoAAAAQN2tWrVKpaW+u0PTQU8ubrwHfb+kRRF4nlXGmHUReB4EwRR3AAAAIH
Ls959blqXc3FyHqoETXBfQjTEXOV0DDs4Yo61bt/qM0UEHAAAA6s4e0HNycpSRkeFQNXCCG6e4Iw54
PB6Vl/vuXkcHHQAAAKg7+wJx3H+efAjoqBP79HaJDjoAAABQH/YOOgE9+RDQUSf2BeIkAjoAAABQVx
6Px+8WUhaISz4EdNSJvYOelpam1q1bO1QNAAAAEN/s3XOJDnoyIqCjTuwddO4/BwAAAOrOfv95Zmam
srOznSkGjiGgo07YYg0AAACIHHsHvW/fvrIsy6Fq4BQCOurEHtC5/xwAAACoO3sHnfvPkxMBHXVin+
JOQAcAAADqpqysTN99953PGPefJycCOuqEKe4AAABAZBQWFqq0tNRnjA56ciKgI2zGGL8tIOigAwAA
AHVjn95uWZZyc3MdqgZOIqAjbB6PR+Xl5T5jBHQAAACgbuwLxOXk5CgjI8OhauAkAjrCZp/eLjHFHQ
AAAKgrewed+8+TFwEdYbMvECfRQQcAAADqyt5BJ6AnLwI6wmbvoKelpal169YOVQMAAADEL4/H47e+
EwvEJS8COsLGCu4AAABAZNi75xId9GRGQEfY2AMdAAAAiAz7/eeZmZnKzs52phg4joCOsNFBBwAAAC
LD3kHv27evLMtyqBo4jYCOsNFBBwAAACIjUEBH8iKgI2x00AEAAID6KysrU0FBgc8Y958nNwI6wmKM
8Vtlkg46AAAAEL7CwkKVlpb6jNFBT24EdITF4/GovLzcZ4yADgAAAITPvkCcZVnKzc11qBq4AQEdYb
FPb5eY4g4AAADUhf3+85ycHGVkZDhUDdyAgI6w2BeIk+igAwAAAHVh76Bz/zkI6AiLvYOelpam1q1b
O1QNAAAAEL9YwR12BHSEhRXcAQAAgPorLi72W3yZDjoI6AgLe6ADAAAA9Wef3i4R0EFAR5jooAMAAA
D1Z5/enpmZqezsbGeKgWsQ0BEWOugAAABA/dk76H379pVlWQ5VA7cgoCMs9g46AR0AAAAIHwvEIRAC
OkJmjPFbyIIp7gAAAEB4ysrKVFBQ4DPG/eeQCOgIg8fjUXl5uc8YHXQAAAAgPIWFhSotLfUZo4MOiY
COMNint0t00AEAAIBw2e8/tyxLubm5DlUDNyGgI2T2BeIkOugAAABAuOz3n+fk5CgjI8OhauAmBHSE
zN5Bb9SokVq3bu1QNQAAAEB8sgd07j9HNQI6QmYP6FlZWQ5VAgAAAMSvQFusARIBHWFgD3QAAACgfo
qLi/12RqKDjmoEdITM3kFngTgAAAAgPPbuuURAx/8Q0BEye0Cngw4AAACEx37/eWZmprKzs50pBq5D
QEfImOIOAAAA1E+g+88ty3KoGrgNAR0hMcb43SvDFHcAAAAgPPYOOgvEoSYCOkLi8XhUXl7uM0YHHQ
AAAAhdWVmZCgoKfMa4/xw1EdAREvv95xIBHQAAAAhHYWGhSktLfcbooKMmAjpCEiigM8UdAAAACJ19
ertlWcrNzXWoGrgRAR0hsS8Q16hRI7Vu3dqhagAAAID4Y18gLicnRxkZGQ5VAzcioCMk9g56VlaWQ5
UAAAAA8cneQef+c9gR0BEStlgDAAAA6ifQFmtATQR0hMTeQSegAwAAAKErLi7227aYDjrsCOgIiT2g
s0AcAAAAEDp791wioMMfAR0hYYo7AAAAUHf2+88zMzOVnZ3tTDFwLQI6DqqystJvOg4ddAAAACB09o
Det29fWZblUDVwKwI6Dmrbtm0qLy/3GaODDgAAAISOBeIQCgI6Dsp+/7lEQAcAAABCVVZWpoKCAp8x
7j9HIAR0HFSggM4UdwAAACA0hYWFKi0t9Rmjg45ACOg4KPsCcY0aNVLr1q0dqgYAAACIL/b7zy3LUm
5urkPVwM0I6DgotlgDAADTHlKZAAAgAElEQVQA6s5+/3lOTo4yMjIcqgZuRkDHQRHQAQAAgLqzd9C5
/xzBENBxUOyBDgAAANQdK7gjVAR0HBQddAAAAKBuiouLtXXrVp8xOugIhoCOg6KDDgAAANSNfXq7RE
BHcAR01KqystLvN34EdAAAACA09untmZmZys7OdqYYuB4BHbXyeDwqLy/3GWOKOwAAABAaewe9b9++
sizLoWrgdgR01Mo+vV2igw4AAACEigXiEA4COmplXyBOooMOAAAAhKKsrEwFBQU+Y9x/jtoQ0FErew
e9UaNGat26tUPVAAAAAPGjsLBQpaWlPmN00FEbAjpqxRZrAAAAQN3Y7z+3LEu5ubkOVYN4QEBHrQjo
AAAAQN3Y7z/PyclRRkaGQ9UgHhDQUSv2QAcAAADqxt5B5/5zHAwBHbWigw4AAADUTaAt1oDaENBRKz
roAAAAQPiKi4tVVFTkM0YHHQdDQEdQlZWV2rp1q88YAR0AAAA4OHv3XKKDjoMjoCMoj8ej8vJynzGm
uAMAAAAHZ18gLjMzU507d3aoGsQLAjqCsk9vl+igAwAAAKEIdP+5ZVkOVYN4QUBHUPYF4iQCOgAAAB
AKewed6e0IBQEdQdk76I0aNVKrVq0cqgYAAACID2VlZSooKPAZY4E4hIKAjqDYYg0AAAAIX0FBgUpL
S33G6KAjFAR0BEVABwAAAMJnn95uWZZyc3MdqgbxhICOoNgDHQAAAAiffYG4nJwcZWRkOFQN4gkBHU
HZO+gEdAAAAODg7B107j9HqAjoCIop7gAAAED4Am2xBoSCgI6AKisrVVRU5DNGBx0AAACoXXFxsd/n
aDroCBUBHQF5PB6Vl5f7jNFBBwAAAGpn755LdNAROgI6ArIvECfRQQcAAAAOxn7/eWZmpjp37uxQNY
g3BHQEZL//XCKgAwAAAAcT6P5zy7IcqgbxhoCOgOwBvVGjRmrVqpVD1QAAAADxgQXiUB8EdARkn+LO
/ecAAABA7crKylRYWOgzxgJxCAcBHQGxBzoAAAAQnoKCApWWlvqM0UFHOAjoCIgOOgAAABAe+wJxlm
UpNzfXoWoQj1KdLgAHV1FRoU8++URr1qzR5s2b1bVrVw0ePFg5OTlRe0066AAAAEB47Pef5+TkKCMj
w6FqEI8I6C62e/du/e1vf9P06dNVVFTkd7xTp06aM2eO8vLydPzxx2vVqlV+54wbN0533XVX2K9tD+
h00AEAQDzZvHmzFi5cqI8++kgjR47UqFGjnC4JScDeQef+c4SLgO5S33zzjcaOHeu3yIRUFcx3796t
DRs2KD8/X0888YQ+/PDDgM8zdOjQsF+7srLS7xcCdNABAICbVQfy6seaNWu8xx5//HENHDhQkyZNIq
gjqljBHfXFPegu9Oyzz2rIkCEBV4B89dVX9eOPP2rjxo2655579Msvv+iCCy4I+DxNmjTRCSecEPbr
ezwelZeX+4wR0AEAgJts3rxZM2fO1Pjx49WtWzd16NBBF198saZNm+YTzqstXbpUZ5xxhgYNGqQ333
zTgYqR6IqLi/2aXHTQES466C5z++2368477/Qbb968ud544w116tRJUlX4njhxoh588EEVFxcHfK4T
TzxR6enpYddgXyBOYoo7AABwVm0d8nBUB3U66og0e/dcooOO8BHQXWTp0qW65557Ah578MEHveG8Wk
pKik477TQ999xzAb+nrv/g2O8/l+igAwCA2IpUIE9LS/Pb9koiqCPy7AE9MzNTnTt3dqgaxCsCukuU
l5friiuuUEVFhd+xU089VZdddlnA79u9e3fQ5xw5cmSdarEH9EaNGqlVq1Z1ei4AAIBQRCqQ9+jRQ/
n5+crPz9fxxx+v1NRU3XfffZoyZUrAz00EdUSKfYG4vn37yrIsh6pBvCKgu8T999+vL7/8MuCxq6++
Ouj3BVq5XZLy8vLUoUOHOtXCHugAACDaohXIs7Ky/M75+9//rptuuimkoH7kkUdq8uTJBHWEjQXiEA
kEdBcoKSnRHXfcEfBYmzZtdMoppwQ8VlFREfQfs/r8o8Ie6AAAINJiGcgDadOmTUhBfdmyZQR1hK2s
rEwFBQU+YywQh7ogoLvA0qVLtW/fvoDHzjvvPDVs2DDgsdWrV+vAgQMBj9V1ervEHugAAKD+nA7kwR
DUEQ0FBQUqKyvzGaODjrogoLvA0qVLgx4LtoWaJL300ksBx9u2bavBgwfXuR77FHc66AAA4GC2bNmi
L774QqtXr9aaNWs0fvz4Oj1PpAN5MHUJ6pMmTdIZZ5wRlXoQ3+z3n1uWpdzcXIeqQTwjoLtAbQE9Ly
8v6LGZM2cGHD/99NOVklL3Le6Z4g4AAA7GrR3ycIUT1EePHk1QR0D2+89zcnKUkZHhUDWIZwR0FwgW
0LOyspSZmRnw2PLly4MuEFdzentpaanWrFmj3r17h1RLZWWlioqKfMaY4g4AABIlkAdDUEd92AM695
+jrgjoLrBt27aA4926dQv6Pc8//3zA8YYNG/osKvfHP/5R06ZN05NPPqnf/e53B63F4/GovLzcZ4wO
OgAAySfRA3kwBHXURaAt1oC6IKC7QM+ePQN20du1axfw/O+++05Tp04NeGzo0KFq1qyZJGnGjBmaOn
WqWrZsqZNOOimkWuzT2yU66AAAJINIBfKsrCx1795dEyZMiItAHgxBHaEqKirym4FKBx11RUB3gT59
+gQM6B9//LGMMbIsyztWUVGh3/3ud0FXbx82bJgk6csvv9SVV14pSZo2bZo6deoUUi32BeIkOugAAC
SiTZs2adGiRRHrkA8dOlSbNm1Ss2bNlJqaqvPPPz/CFTuDoI6DsXfPJTroqLu6rySGiDn33HMDjm/Z
skVLlizxfl1RUaHJkyfr888/D/pcbdu21Ysvvqhjjz1We/fu1RVXXKFzzjkn5FrsHfRGjRqpVatWIX
8/AABwp02bNmnmzJkaP368unXrpo4dO+riiy/WtGnTwgrnPXr00FVXXaVZs2Zpy5YtKigo0NSpUzV2
7FjvLL5EVB3Uf/zxR02cODHoAmDVQX3gwIF64403YlwlnGC//zwzM1OdO3d2qBrEOzroLjBy5Eidc8
45evnll/2OnXDCCRo3bpwOO+wwTZkyRevWrVOrVq109dVX68477/Q7/+abb1Zpaakk6aSTTtKDDz4Y
Vi32DjrT2wEAiE+R7pDHyz3k0RZuR33AgAGaPHkyHfUEFuj+85ozYIFwENBd4uGHH9a3336rwsJCn/
H9+/fr0Ucf9X7dsWNHzZs3Ty1atNCDDz6oXbt2+ZxfHc6vuOIKPfbYY0pNDe+vmC3WAACITwTy2Ao1
qC9fvpygnuDsHXSmt6M+mOLuEu3bt9fy5ct13XXXBfyNW8OGDXX88cdr8eLF6tWrl9q3bx9wobiMjA
zdd999evLJJ8MO55J/QKeDDgCAO23atEkvvPBC1Kasn3/++YTzEIQ69b06qB955JGaM2dOjKtEtJSV
lamgoMBnjAXiUB900F2kcePGeuihh3Trrbfqyy+/1JdffqkGDRro6KOP1pFHHqn09HSf8y+++GINHT
pUb7zxhrZu3aqTTz5ZxxxzjBo2bFjnGuxT3OmgAwDgDps2bfJZZf3777+v0/PU7JDn5+cH3TUG4Qmn
o37mmWdqwIABmjRpkkaPHu1AtYiUgoIClZWV+YzRQUd9ENBdqF27djrllFN89jMPJjs7W9dee23EXp
sp7gAAuAOBPD4R1JOLfXq7ZVnKzc11qBokAgI6vCorK/32cGSKOwAAsUEgTywE9eRgXyAuJycn6G0O
QCgI6PDyeDwqLy/3GaODDgBAdBDIkwNBPbHZO+jcf476IqDDyz69XaKDDgBApBDIkxtBPTEF2mINqA
8COrzsC8RJdNABAKgrAjkCIagnjqKiIr/bQ+mgo74I6PCyd9AbNWqkVq1aOVQNAADxhUCOcBDU45+9
ey7RQUf9JWxAtyyriaQLJPWV9IEx5nWHS3I9ewed6e0AAARHIEckhBvU+/fvr8mTJxPUXcB+/3lmZq
Y6d+7sUDVIFAkX0C3L6iPpSkm/kdT81+HPnKsofrDFGgAAwRHIEU2hBvUVK1Z4g/qkSZN05plnOlAt
JP8Oem5urizLcqgaJIq4DuiWZbWQ1ENSz18fwyQdbTvNSFoQ49LiEgEdAID/IZDDCeEE9bPOOoug7i
BWcEc0xF1AtyxrkKT/p6pAnhXCt3xpjPFEt6rEwBR3AEAyi1Qg79mzpzeMH3/88QRy1AlB3d3KyspU
UFDgM0ZARyTEXUCXNFbSCWGcPz9ahSQaOugAgGRCIEc8IKi7U0FBgcrKynzGWCAOkRCPAX2RpB9qfJ
0l6TxVddQDeS/qFSWAyspKv20i6KADABIJgRzxjKDuLvbp7ZZlKTc316FqkEjiLqAbY96yj1mW9b2k
5wOcvl/SR1Ev6n91ZFx88cVp69atU05Oji644AI1a9YsVi9fLx6PR+Xl5T5jdNBj79tvv9Wrr76qlJ
QUjRo1yulyEGf279+vH374QR6PR+3bt1dZWZkaNmzodFmIIx6PR8uXL1fDhg01YMAAdenSxemS6oVA
Hlt79+7V999/r+3bt+uwww5TeXm5UlPj7qOm6yVyUN+8ebOWLl2qxo0bq0ePHk6XUyv7AnE5OTnKyM
hwqBpI0u7du7V69WqVlJTokEMOaWpZVooxptLpusJmjIn7h6Q7VLUYnP0xP0av30TSh4FqGDZsmNm1
a5dxu+XLl/vV/s033zhdVtJ49tlnTXp6ut/fQZMmTczs2bOdLg8ut2/fPnPjjTea1NRUn+snPT3d3H
vvvaa8vNzpEuFyH374oenatavfe9DQoUNNYWGh0+WFbOPGjWbGjBlm3LhxpkuXLoE+F4T06Nmzp5kw
YYJ58cUXzdatW53+Y7nerl27zFVXXWUaNGjg83PMyMgwjzzyiKmsrHS6xITm8XjMxIkTTUZGRq3Xdf
/+/c1rr73mdLkBzZ071xx22GF+NY8YMcKsW7fO6fICGjFihE+tY8aMcbqkpLV9+3ZzySWXmJSUFPs1
tEPS74wL8mo4D8cLiMgfQloY5M1oYgxe+xBJe2p7Q0xPTzcbN240bvbWW2/51b19+3any0oKv/nNbw
76YfHKK690uky41I4dO0yPHj1qvX6OOuoos2/fPqdLhUvdd999gT7U+Pwb9sYbbzhdZkAbNmwgkDts
06ZNJjs7u9af72mnnWYqKiqcLjXhxWtQ/+tf/1prvZmZmWbhwoVOl+mnXbt2PnVOnjzZ6ZKS0po1a0
xWVtbB3udnGRdk1lAfjhdQ7z9AVff6QJC/jAExeP2V1a/Xu3dv8+yzz5qPP/7YPPfcc6Zfv37eWrp1
62bcbNq0aT4/u0aNGjldUlJ49913vT/zBg0amBtuuMG888475p133jE33HCDtxthWZb56KOPnC4XLn
TxxRd7r6G8vDzzzDPPmI8++sg8/fTTpnv37t5jN954o9OlwoWWL19uGjZs6H3f//Of/2zeffdd8+ab
b5px48Z5r5+2bduaoqIip8slkLvQKaec4v25HnPMMeb55583H330kZk6darp1KmT99i9997rdKlJI5
6C+oIFC4xlWUaSadq0qbnzzjvN+++/b1555RVz4YUXems97LDDTElJiaO11rR161a/n+err77qdFlJ
p7y83BxzzDHev4OTTjrJzJ492yxatMj861//MoccckjNv6NxxgXZNZSH4wXU+w8gnRLkjccjyYrya5
9a/XpHH3202b9/v89FU1paavLz8701vfTSS8at7rjjDp+fX3Z2ttMlJYX27dt7f+aBOlSvv/6693jn
zp0dqBButmTJEu/1ceKJJ5rS0lKf43v37jVHHnmkkWRSUlJcO00Qzjn22GONJJOammo+/fRTv+NPPf
WU9xq75pprYl7fhg0bzPPPP08gd6k333zT+zM+//zz/brkJSUl3lsn0tLSmJkXY6EG9by8PPPqq686
citCnz59jCTTuHFj8/XXX/sdv//++7113nbbbTGvL5h58+b5/RzXrl3rdFlJZ8aMGd6f//jx4/2u4a
KiopqftXdKamRckF8P9rBMVdCMW5Zl/VPSTQEOzTbGnB/l135C0nhJ+uijjzRs2DC/c5YuXapBgwZJ
kvLz83XjjTdGs6Q6e+yxx/TOO+94v+7Zs6f+8Y9/OFhRchg9erSMMRo5cqTefPPNgOecdNJJWrBggR
o0aKBp06bFuEK42bx58/Tiiy9KkgoLC9W9e3e/c+bPn68RI0ZIkiZMmOB9PwIqKio0YcIElZeX69JL
L9Wzzz4b8LyBAwdq2bJlysnJ0UMPPRTVmrZt26avv/5aX3/9tb755htt2bKlTs/TqVMn5ebmKjc3V3
369FGLFi0iXCkkafr06XrppZeUkpIij8ejVq1a+Z3z2muv6eyzz5Yk3Xjjjerdu3esy0x6u3fv1ty5
c7VgwQIdOHAg6HmHHXaYRo8erf79+8uyrKjXtW/fPl1zzTUyxmjixIn6+9//7neOMUa9evVSYWGhev
TooT/96U9RrysUc+fO1ezZs71fp6ena8qUKTH5ueF/nn/+eX3wwQdq1KiRtm/frqZNm/qd8/jjj2vC
hAnVXw4xxnwe0yLrIBGW1jwpyHgstlcbKFVtqzBw4MCAJ+Tl5alhw4YqKyvT6tWrtWHDhhiUFb5Nmz
b5fJ2enu7aWhPF+vXrq2di1BqaBg0apAULFqiiokJbt27lgya8fvzxR0lSixYtAoZzyffa+uGHH9gC
Bl6bN2/27t5x1FFHBT1v0KBBWrZsmdatW6d169YpJSUlYjWUlJRo9erVWr16tdasWSOPx1On58nKyl
K3bt3UtWtXde3a1WcHlV27dmnXrl2RKhk1FBQUSJKys7MDhnNJOvLII73//cMPP+iII46ISW34n9TU
VI0aNUr5+fmaP3++Fi1aFDCor1+/Xo8++qg6duyokSNHqm/fvlENnGvXrvV+Dqp5ndRkWZYGDBigws
JCbdiwQfv3749aPeH46aeffL5u3759rb/8QHSsW7dOUlVjMVA4l/z+fesriYAeTZZltZHUL8jhWAT0
LVLVb/e2b9+uDh06+J3wyy+/qKysTJKUmZkZg5Lq5pdffvH5unnz5g5VkjzatGnj/e9t27YFPa/msX
jZtg+xUX097Ny5U3v27An4j1PN64f/X6Ommu8n9l/S1lR9DWVkZNQ7nMcikCN2qn/uHo+nalpmgDBX
VFTkdz6ckZGRobPOOksnnXRSrUF948aNeuKJJ6Ie1GteDzWvE7vqY266fuzvmR07dnSokuRWfU3U9j
na9ncV/EJzkbgO6JKGSwr0jvG9MWZdDF5/oaSRkvTss8/qL3/5i98JNacMnnzyyd6ppm5zxx13+Hw9
cOBA19aaSP76179q3759eu2113T33Xf7/eOzfft2vfHGG5KqfsFz/vlRvWsDcSY9PV3z589XZWWlnn
nmGV1zzTV+59R8D7rsssuY4g4fDz30kDZt2qQXX3xRf/nLX5Senu5zfNOmTZo/f76kqg5XuP8ubN26
VUuWLPE+1q9fX6c6jzjiCA0ZMkRDhgzR4MGDfX7BCecUFxdr8eLF2rVrl1566SWdd955fuc8/fTT3v
++4oorgs72QWz97ne/044dOzRlyhQ99dRT2rNnj9851UG9T58+uvnmm3XaaadFNKgbY3T//fdr165d
mj59uiZMmKAGDRr4nLNq1Sp98sknkqRjjz1WY8eOjdjr11VZWZmuv/56n7HRo0e7orZks2nTJn355Z
fauHGjFixYoBNPPNHvHNvtW8tiVVu9OH0TfH0ekp5U4AUvHovR67fSryvIN2zY0Dz++OOmpqeffto0
atTIVB93wwq4gVRUVPjtn/zcc885XVZSuOCCC3xWnty0aZP32Pr1683QoUO9x8eNG+dgpXCjX375xb
tKctOmTc3MmTO9xyorK80jjzzi3QkgNzfXbxE54J577vG+x4wePdoUFxd7jxUWFpr+/ft7j7/++usH
fb7qRd1+//vfmyOOOIJF3RLcli1bTKtWrYwk07JlS59VrMvLy83dd9/tXaF76NCh7IfuUk4uJnfDDT
d4n/+iiy7yWal9xYoVpmfPnkaq2s3GLVutffXVV34/m8WLFztdVlJau3atadq0qZFk2rVrZ959913v
sQMHDpiJEyfW/Ht63bggv4bycLyAehUvrQ3yJnJ2DGu4ouZrZ2VlmWHDhvmszi3JPPDAA8atAm0VUf
MCR/RUVFSYli1ben/uqamppl+/fqZfv34mLS3NO962bVunS4VLzZ0719jfg4YOHeqzP2tqaqpZunSp
06XChcrLy83AgQO910paWpoZMGCA6dOnj88vbn/7298G/H4COWbOnOnzd9mhQwczdOhQ07p1a+9Yky
ZNzJo1a5wuFQfhRFDfu3evz5agTZs2NYMHDzbdunXz/nJHkrnuuusi8CeMjOnTp/v8PCzLMrt27XK6
rKT12GOP+fx95OTkmKOPPtpkZmbWHN8hKcu4IL+G8nC8gDoXLnUO8sZRLqlFjGuZLKkiUD0pKSnmll
tuMW62fPlyv7q/+eYbp8tKGqtXr/bZK9b+OOKII8z69eudLhMuNmvWLJ8PwzUfnTp1MvPmzXO6RLjY
li1bzKhRowJeP5Zlmauuusrs2bPHGEMgR2BPPfWUadasWcC/665du9JdjDOxDurr1q0zw4cPD/gaDR
o0MBMnTjQHDhyI0J+u/m666Sa/z2lw1r/+9S/TuHHjYNfqSkn9jQvya6iPuN1mzbKscZIC7Tm1xBgT
fDna6NVzhKQHW7RocfqePXtSMjIydPTRR+vhhx92/Yqlb7/9tkaOHOkztn379qArsiI67rzzTs2YMU
Pr16+XZVlq3769rrrqKt10U6BdBAFfRUVFeuaZZzR79mx5PB5lZWXpwgsv1Lhx41y1sA7c67XXXtOT
Tz6pgoICpaWl6dhjj9XIkSO1Z88eLVy4UAsXLtTatWvr9Nw9e/ZUfn6+8vPzdfzxx6tdu3YRrh5O27
Bhg5566im9+uqr2rFjhzp27KiLL75Yv//979W4cWOny0MdbNu2Tffdd5+mTJmi3bt3Bz0vLy9PkyZN
0plnnlnne9SNMZo9e7Zmzpypr776So0bN9ZRRx2la665JugK7045+eST9d57/1uLesyYMXr55ZcdrA
hS1a4A//73v/XWW2/p559/VqtWrYpWrlx5u6RnjTGlTtcXjngO6LMkBVox6y5jzF9jXU+1qVOnlkhq
3qBBA40fP96pMsLy73//W1dccYX36/T0dO3bt8/BipLXihUr9Nlnn0mSOnfurFNPPdXhihBvpk6dKq
lqa5qrrrrK4WoQb6ZNm6bFixdr9erV2rhxY50XdSOQJ6cDBw54F4VLTU31+WwRLR988IE+/vhj7dq1
Szt37vRuqxfo648++kj9+/ePek2JJpygfvvtt+uss86qc1BftGiRvvvuO0nS4MGDXRfOJaldu3YqLi
72fj158mRNmjTJwYpQbdeuXZoxY0b1l4smTJiQ72A5dRaXq7hbVf+vHx7kcCy2V0somzdv9vn60EMP
dagSAEAsbdy40dsdp0OOePTwww/rtddeO+h57du3V15eXgwqSjxt2rTR3//+d9100021BvUvv/xSY8
aMiUhQd6uioiKfcC5J/foF2/EZqJu4DOiq2mS+bYDxPZI+jXEtcW/Lli0+XxPQASAxRSOQ5+fn65BD
DolwpUBozjzzTPXp00fr1q3TW2+9pR07dgQ87/TTT0+4sBhr4Qb1fv36adKkSQkV1L/66iu/sb59+z
pQCRJZvAb0k4KMLzLGlMW0kgRg76C3b9/eoUoAAJFEIEeiu+yyy7z/fd999+nmm28OeN6oUaNiVFHi
CzWof/XVVwkX1FeuXOnzdWZmpjp37uxQNUhU8RrQg92Y+35Mq0gQTHEHgMQQqUCelZWl4cOH68wzzy
SQI27s3bs34HijRo100knBejuoq2QM6vYOem5ubtz+WeBecRfQLctqJ+mEIIc/j2UticI+xZ0OOgDE
h0h3yJs0aaJDDjlEmZmZGjFihLp06RLhioHoWbRoUcDx/Px8NW3aNMbVJI9kCur2Djr3nyMa4i6gS7
pAUoMA45WSlse4lrhXWVmpoqIinzECOgC4U7SnrL/yyit+/yYA8eDAgQP69NPAyxAxvT02Ej2ol5aW
qqCgwGeMgI5oiIuAbllWI0l9JPWX9Icgp6VIOs+yrDmSdph43T8uxjwej8rLy33GmOIOAO7APeRAaN
5///2gW8SOHDkyxtUkt/oEdTcrLCxUWZnvUlcsEIdocG1AtywrXdJmVQXvpgqt1qd//d8Ky7Kq3wn6
GWPWRaHEhGC//1yigw4ATtmwYYMWLVpU70Deq1cvn23PCORIdG+++WbA8V69erGIl0PqEtTPPfdctW
rVypUddfv955ZlKTc316FqkMhcG9AlHSGpZR2/t4Gk5pIqVBXyEUSggE4HHQBiY8OGDVq4cKE3lBPI
gboJFtCZ3u68cIL6V199pY4dO+r000/XoEGDHKg2OHtAz8nJUUZGhkPVIJG5OaBvUvDF4EJVxrZrtb
MvEJeenq5WrVo5VA0AJLbqQF79+OGHH+r0PARy4H9Wrlyp9evXBzxWPb198+bN+uqrr/TNN98oIyND
AwYMUL9+/ZSenh7LUpNaqEF948aNevLJJ7Vw4ULde++9Ovvss13RUWeBOMSKawO6MaZE0kKn60h0bL
EGANFDIAei74033gg43rJlS/Xq1Uvjx4/Xv//9b9mXJ2rWrJnuv/9+jRs3LhZl4lehBvXVq1frnHPO
Ub9+/XT77bc7HtTtHXTuP0e0uDagIzbsHXQCOgDUHYEciL1g09ubN2+uvn37+n3WqbZz505dccUVmj
Nnjl577TWlpKREs0zYhDP1/ZxzzlHfvn01adIkRzzAT6sAACAASURBVIJ6UVGRiouLfcbooCNaCOhJ
zt5BZ4E4AAgdgRxwVnFxsT7//POAx3766SdJ0pAhQzRq1Ci98MILKiws9DvvjTfe0MMPP6w//vGP0S
wVQdQM6tdff71efvllHThwwO+8lStXOhbU7d1ziQ46ooeAnuQI6AAQOgI54C5vv/22KisrAx5LT0/X
/PnzNXToUEnSrbfeqnHjxumZZ57xO/e2227T2LFj1aFDh6jWi+DatGmj8ePHKy8vT/Pnz9fHH3+svX
v3+p3nRFC333+emZnJ7gCIGgJ6kmOKOwAERyAH3C3Y/eeSdO+993rDuSSlpKQEDeh79uzRggUL9Nvf
/jYqdSJ0GRkZOuuss/SnP/1J7733XtCp77EM6vYOem5urisWrkNiIqAnscrKShUVFfmM0UEHkMwI5E
D8KC0t1bvvvhvw2PDhw3X99df7jR999NFq0qRJwM7sihUrCOgu0qJFi5DuUY9FULcHdO4/RzQR0JOY
x+NReXm5zxgddADJhEAOxK+FCxcGDGyS9MADDwQMaTt27AgYziVp1apVEa0PkRHqYnLRCuqlpaV+ax
cQ0BFNBPQkZr//XKKDDiCxEciBxBFs9fZ+/foFXcCroKAg6PO1bds2InUhOuoS1G+//XaNGTOmXkG9
oKBAZWVlPmMsEIdoIqAnMQI6gERHIAcSV7CAfskllwT9ntoC+uGHH17vmhB94QT1c889t95B3b5AnG
VZys3NrXP9wMEQ0JOYfYG49PR0tWzZ0qFqAKD+CORAcigqKtKPP/7oN56SkqKLLroo6PctWbIk6LEh
Q4ZEpDbERqyCuv3+85ycHGVkZNS7fiAYAnoSs3fQuf8cQLwhkAPJaenSpQHHjzvuuKCzASsqKjRnzp
yAx9q0aaNTTjklYvUhdqId1O0ddO4/R7QR0JMYAR1AvCGQA5CkZcuWBRwfNGhQ0O/56KOP5PF4Ah67
8MILlZrKx+J4Fm5Qz83N1aRJkw4a1O0ddO4/R7TxTpTE7FPcuf8cgNsQyAEEEiyg9+rVK+j3vPLKKw
HHmzdvrttuuy0idcF5oQb1r7/++qBBvaioSMXFxT5jdNARbQT0JGbvoBPQATiNQA4gFAcOHAg43rt3
74DjJSUlmjVrVsBjf/vb33iPSECRCOr27rlEBx3RR0BPYvYOOlPcAcQagRxAXRx11FGaN2+e33j37t
0Dnn/LLbcEnN5+xhln6Oqrr454fXCP+gR1e0DPzMxU586dY1U6khQBPUlVVlaqqKjIZ4wOOoBoW79+
vRYtWkQgB1Avw4YNCzi+fPly5efn+4wtXrxYTz75pN+5gwcP1qxZs9SgQYNolAiXqUtQb9Sokc+x3N
zceu2pDoSCgJ6kiouLVV5e7jNGQAcQaevXr/eG8UWLFhHIAUTESSedpEsuuUQzZszwGX/ppZd8AvrO
nTs1fvx4GWN8zrvooov0yCOPqEmTJrEoFy4STlC34/5zxAIBPUnZp7dLTHEHUH81A/nChQsD7lMcCg
I5gIN58skntXr1an3++efesSeeeEJFRUW68sor5fF4NHnyZK1Zs8Z7PDs7W1OnTtWpp57qRMlwkVCD
ek0EdMQCAT1J2ReIk+igAwgfgRyAUxo3bqzFixdrxowZuuuuu/T999+roqJCL7/8sl5++WWfcw8//H
CNHTtWkydPVtOmTR2qGG4UTlBngTjEAgE9Sdk76Onp6WrZsqVD1QCIFwRyAG7SoEEDXXrppbrkkku0
dOlSrV27VmvXrtXWrVvVtWtX5eXlqV+/fnzGwUEdLKhblqXc3FwHK0SyIKAnKXsHnentAAKJRiDPz8
9X27ZtI1wpgGTWoEEDDRkyREOGDHG6FMS5YEG9S5cuysjIcLo8JAECepJiD3QAgUQqkPfu3dunQ04g
BwDEE3tQLy4udrokJAkCepJiD3QAEoEcAIDaVAd1+04AQLQQ0JMUHXQgORHIAQAIH/ufI1YI6EmKDj
qQHAjkAAAA8YOAnoQqKyu1detWnzE66EBi2LFjh9asWaPVq1frH//4B4EcAAAgjhDQk1BxcbEqKip8
xgjoQHyiQw4AAJA4COhJyD69XWKKOxAvCOQAAACJi4CehOwLxEl00AG3ikQgtyzLZx9yAjkAAIA7Ed
CTkL2Dnp6erpYtWzpUDYCaIhXIs7KyNGbMGAI5AABAHCGgJyF7B53p7YBzIt0hLy0tVdeuXZWZmamr
rroqChUDAAAgWgjoSYg90AHnRHvK+tSpUyNdMgAAAGKEgJ6E2AMdiB3uIQcAAECoCOhJiA46ED0Ecg
AAANQVAT0JEdCByFm3bp03jC9atIhADgAAgDojoCeZyspKFRUV+YwxxR0IXc1AvnDhQv30009hPweB
HAAAAIEQ0JNMcXGxKioqfMbooAPBEcgBAAAQKwT0JGNfIE6igw7URCAHAACAUwjoScZ+/7lEBx3JjU
AOAAAAtyCgJxl7QE9PT1fLli0dqgaIPQI5AAAA3IqAnmTYAx3JhkAOAACAeEFATzJssYZERyAHAABA
vCKgJxk66Eg0BHIAAAAkCgJ6kqGDjnhHIAcAAECiIqAnGQI64g2BHAAAAMmCgJ5EKisrVVRU5DPGFH
e4TaQCee/evb2B/LjjjiOQAwAAwPUI6EmkuLhYFRUVPmN00OE0AjkAAABQhYCeROwLxEkEdMQegRwA
AAAIjICeROz3n0tMcUf0EcgBAACA0BDQk4g9oKenp6tly5YOVYNEFY1Afvzxx6tNmzaRLxYAAABwEQ
J6EmEPdEQDgRwAAACIDAJ6EmGLNUQCgRwAAACIDgJ6EiGgoy5++uknbxhftGgRgRwAAACIEgJ6EmGK
O0JRM5AvXLhQ69atC/s5COQAAABA+AjoSYQOOgIhkAMAAADuQEBPEpWVlSoqKvIZo4OenAjkAAAAgD
sR0JNEcXGxKioqfMbooCcHAjkAAAAQHwjoScI+vV0ioCcqAjkAAAAQnwjoScK+QJzEFPdEQSAHAAAA
EgMBPUnYO+jp6elq2bKlQ9WgPgjkAAAAQGIioCcJewed6e3xg0AOAAAAJAcCepKwd9CZ3u5e27dv15
o1a/TKK6/oqquuIpADAAAASYKAniTYA929anbI33333YDrBRwMgRwAAACIfwT0JGEPfXTQncOUdQAA
AACBENCTBB105xDIAQAAAISCgJ4EKisrVVRU5DNGQI+eSAXyww8/XKNGjSKQAwAAAEmCgJ4EiouLVV
FR4TPGFPfIiWSHvHfv3mrWrJm6du2q3NxcnXrqqVGoGAAAAIAbEdCTgH16u0QHvT6iOWV9xYoV+uyz
z6JQNQAAAAC3I6AngUCrgtNBDx33kAMAAACIBQJ6ErB30NPT09WyZUuHqnG/SAXyPn36eAP5cccdRy
AHAAAAUCsCehKwd9CZ3u7rxx9/9IbxRYsWEcgBAAAAOIKAngTsHfRkn95eM5AvXLhQ69evD/s5COQA
AAAAIo2AngSSfQ90AjkAAACAeEBATwLJNsWdQA4AAAAgHhHQk0CiT3EnkAMAAABIBAT0BFdZWamioi
KfsXjvoBPIAQAAACQiAnqCKy4uVkVFhc9YvHXQCeQAAAAAkgEBPcHZp7dL7u+gE8gBAAAAJCMCeoKz
LxAnuS+gE8gBAAAAgICe8Owd9MaNG6tFixYOVVMlGoH8+OOPV+vWraNQLQAAAADEBgE9wblhBXcCOQ
AAAAAcHAE9wdmnuMcioBPIAQAAACB8BPQEZ++gR+P+cwI5AAAAANQfAT3B2TvokQjoBHIAAAAAiDwC
eoKLxD3oBHIAAAAAiD4CegKrrKxUUVGRz1goHXQCOQAAAADEHgE9gRUXF6uiosJnLFAHnUAOAAAAAM
4joCcw+/R2qaqDTiAHAAAAAPchoCcw+wJxkjR8+HC/ae+hIJADAAAAQHQR0BNYoA56qOGcQA4AAAAA
sUVAT2CBAnowBHIAAAAAcBYBPYHVFtAJ5AAAAADgLgT0BFYzoBPIAQAAAMDdCOgJrGXLlrr22msJ5A
AAAAAQBwjoCWz69OlOlwAAAAAACFGK0wUAAAAAAAACOgAAAAAArkBABwAAAADABQjoAAAAAAC4AAEd
AAAAAAAXIKADAAAAAOACBHQAAAAAAFyAgA4AAAAAgAsQ0AEAAAAAcAECOgAAAAAALkBABwAAAADABQ
joAAAAAAC4AAEdAAAAAAAXIKADAAAAAOACBHQAAAAAAFyAgA4AAAAAgAsQ0AEAAAAAcAECOgAAAAAA
LkBABwAAAADABVKdLiBSLMtqKOlwSU0lfWuMKXe4JAAAAAAAQhbXHXTLstIsy/qNZVlfSNonaY2kLy
WVWJb1vmVZN1uW1cDZKgEAAAAAOLi47aBblnWspBckdaoxXCKpQlJrSSf8+hhhWdb5xpifY18lAAAA
AAChicsOumVZEyV9IN9wPklSlqQukqbXGB8h6XPLsrJiVyEAAAAAAOGJu4BuWdadkv4uqebU9UeNMX
8zxhwwxpRIutP2bV0k/SlWNQIAAAAAEK64CuiWZV0u6Tbb8AFJd9QcMMZ8L2mr7bwrLcs6JIrlAQAA
AABQZ3ET0C3LGiLpiQCH/muM2RZgfL3t6yaS/i/ihQEAAAAAEAGWMcbpGg7q15XYl0rKC3D4WGPMxw
G+Z7OkQ23Dnxljjo5CibIs6xhJj6Snp/c/cOCAlZ6eru7du+uRRx7RsGHDovGSSCCVlZW6/PLLNXfu
XG3bVvX7ptatW2vMmDGaOnWqw9UhHqxevVqPPvqo3n77bXk8HmVlZemMM87QjTfeqEMPtb8VAr4qKi
r0xBNP6Pnnn9fq1auVlpamwYMH6ze/+Y3OPfdcp8tDHFi5cqUee+wxzZs3Tzt27FCHDh101lln6cYb
b1Tr1q2dLg8uV1ZWpkcffVQvv/yyvvvuOzVu3FgDBgzQhAkTdPrppztdHuLA559/rscff1zvv/++fv
75Z7Vp02bHDz/88IikfxljdjpdX1iMMa5/SLpekgnw+CbI+WmSKgOcvyVK9T0d5PWMZVnmwgsvNEAw
n3zyiWnRokWg69tIMq1btzbLly93uky42AMPPGAaN24c8Ppp0aKFef75550uES62atUqM2TIkKDvQW
effbbZtm2b02XCpSorK81dd91l0tLSAl4/7dq1M6+//rrTZcLFVq5cafr16xf0PejSSy81v/zyi9Nl
wqXKysrMzTffbBo0aBDsGlov6STjgkwb6sP1HXTLsjIlbZTULMDha40xjwb4niMkfR/gfCOpiTFmfw
Tr+6ukv1V/nZeXpy5dumjt2rVasWKF97xbbrlF9957b6ReFgli//79at26tfbu3StJatmypQYPHixJ
+uKLL7Rjxw5JUmZmpnbs2KHU1LjdGRFRMmvWLF144YXer/v166cuXbpozZo1WrlypSTJsizNnz9fw4
cPd6pMuNT+/fuVl5enVatWSZLatGmjwYMHq7S0VEuWLNGuXbskSWeccYbmzJnjZKlwqSlTpuiaa66R
JKWkpKh///7Kzs7Wt99+q8LCQklSw4YNtWTJEvXv39/JUuFCJSUl6tu3rzZs2CBJat++vQYOHKiSkh
J98cUX2rdvnyTpkksu0fPPP+9kqXCpu+++W7fdVrVEWcOGDTVo0CC1a9dOK1as0E8//VR92l5JfY0x
ax0qMzxO/4bgYA9JVyrwb0MqJLUI8j0nBPkeI6l7BGs7VFK5JJORkWHeeOMNn9/ozJ071zRv3txIMi
kpKeaHH34wQE0jRozw6VKVlJR4j/3888/m7LPP9h4/66yzHKwUblRcXGxat27t7ZTPmzfP5/grr7zi
7awffvjhZt++fQ5VCre66aabvO8xl19+udm9e7f32ObNm80JJ5zgPf7ss886WCncaO3ataZJkyZGkm
nfvr355JNPfI4/9dRT3q5W7969TXl5uUOVwq0uu+wy73vM9ddfbw4cOOA99tNPP/nM7nnttdccrBRu
tHLlStOwYUMjyXTu3NlnxmllZaV58MEHjWVZ1dfQR8YF2TaURzx00JdJGhDg0EpjTL8g33OZpGeCPG
V/Y8yXEartNv26pdvDDz+sa6+91u+cadOmafz48ZKkP/zhD5o4cWIkXhoJolu3bjpw4IBycnL09ddf
q0mTJj7H9+zZo549e2rDhg1q2rSpvvvuO4cqhRu9/vrruu666yRJ06dP129+8xu/c/75z3/qT3+q2m
XyxRdf1FFHHRXTGuFuAwcOlMfjUf/+/fXFF1+oQYMGPse3b9+uHj16aNu2bcrPz9dzzz3nUKVwo6ef
flp33FG1kc67776rESNG+J3zl7/8Rffcc48kae7cuerZs2dMa4R7VVRUqE+fPtq7d69OPPFEvffee7
Isy+ecTZs2qVevXtq5c6dGjx6tRx55xKFq4UYPPvigHnjgAUnSZ599piFDhvidM378eE2bNq36y2xj
zLrYVVg3rp4va1lWfwUO55L0aS3felgtx7bXvSI/x1f/R7BFdM455xxvQJ83b5769OkTwZdHPNu5c6
cOHDggSRo1apRfOJekpk2b6rTTTtOTTz6pPXv26PXXX2eaO7xeffVVSVVTus4777yA55x77rk+AX37
9ki+BSKelZSUyOPxSJLGjBnjF86lqsUqhw8frtmzZ2vp0qV66623Yl0mXOydd96RVHV7VqBwLknnn3
++N6DPmDFDxxxzTMzqg7tt2bLFe4vfeeed5xfOJalDhw4aOnSo3nnnHX366ae8B8HH/PnzJUmHHXZY
wHAuVV1bNQL6QEmuD+hu32bt1FqO1RbQc2s5FslPp82kqvs7mzdvHvCEzMxMb6Davz9it74jAVTf2y
lVfbgJpuax6n/IAEnee/MaN26stLS0gOfUvH54D0JNNa+HFi1aBD2v+ho6cOCAKisro14X4kf1NZSZ
mRn0nJrHqt+zAMn3egjlGqpuagDVqq+h2j5H2/59C36huYjbW3HH1XKstoAebF+zfcaYSCacJZIGG2
O0ZMkSnXDCCX4nLF26VOXl5ZKkFi1arJG0OIKvjzjWoUMHWZb1W2OM9emnwS/n6mMpKSmVzZo1Y4UU
eGVmZvaQNGTnzp1avny5jjzySL9zal5bmZmZH6hqNVNAbdu2tVJTUy8qLy9PXbhwoXehr5qMMfrss8
8kSS1bttyWkpJC+wpeGRkZeZL6rV+/Xhs2bFCnTp38zvnkk0+8/928efN5krbGrkK4WVZWVqplWRcZ
Y6xPPvnEZ8HTauXl5fr8888lSc2bN98s6b0YlwkXy8zMHCypZ2FhoUpKSgL+snnhwoU1v4zIbc5R5/
RN8MEekhpI2qnAC71tq+X7ugT5HqOqfdAjWeOw6ufu1auX2b59u6mppKTEvm3EyU7/XHm46yHph+rr
44UXXjB2jz/+eM3r5zun6+XhroeqZgtVSDJDhgzxWeDLGGM8Ho/p0qVL9fWzX1KW0zXzcNdD0tv6dU
tQ+0Knxhhz77331nwP+n9O18vDXQ/VWJT35JNP9luIcuPGjaZ9+/bV189OSc2crpmHux6qanaZ1NRU
8+GHHxq7P/3pTzXfg/7sdL083PWQdHb19TF27FhTWlpqalqzZo1p2bJl9fWzVVJDp2sO5eHaReIsy+
ol6dsgh98yxowK8n2XKfgCcf8yxtwYgfJqvt4i/drpb9++va677jrvNmtTpkzR+vXeZtUSYwyrM8HH
r+ssLJNkSdJFF13kvY9v3rx5mjVrVvWplZJ6G2MKnagT7mVZ1kOSrpOkzp07a/z48d5t1h566CEVFR
VVn3qrMYa9HuHj121JV0pqkpKSoksvvVQnnHCCSktL9dprr+nNN9+sPvUnVW1RsyvYcyE5WZb1gqSL
JKlHjx76/e9/r+zsbH3zzTd6+OGH9fPPP1efOt4YMy3oEyEpWZY1QFUhPTU1NVVXXnmlhg4dqpKSEv
33v//V+++/X33qd5IGGGOY5w4flmW9KWmkVLXd9eWXX6527dpp2bJlmjJlivbs2VN96hhjzKuOFRoG
Nwf0EyS9H+TwbcaYu4N8378l/T7I951jjHklEvXVeL0mqlpsoE0tp/0sKccYUxLJ10ZisCzr75JqW9
7fSLrDGHNHjEpCHPn1PehdSUNrOW2Oqt7/ymNTFeKJZVm/lfSkpEZBTvlZ0mhjzMexqwrxwrKslpLm
K/iivpL0jDHm8hiVhDhjWdbVkh5U8Ftvt0g63URoFyYkFsuyDpX0gaTutZz2oDHmhhiVVG9uXiSuXS
3HPq/l2LFBxsskfVj3cgIzVfe0t5M0S1VTTWuqlDRbUhvCOYIxxtwiabgCL2BYJOkYwjmC+fU96DhJ
N6vqeqlpg6TfGWPOJJwjGGPMdElHSlokqeZ1sl/SS5J6Ec4RjDHmZ0lDJE2S/79jayWNJZyjNsaYKZ
KOkvSZfD9L75H0nKQ+hHMEY4zZIilP0j8l2fNWgaSR8RTOJXd30K+V9HCQw12MMWsDfM8h8v+AWu2/
xpixkaovGMuy8iTlS1pkjFkR7ddDYrEsq5mq7qcpkzTHGLPb4ZIQZyzL6qiqtTgKjDHB3g+BgCzLai
ypn6S9qlr3gl/sICyWZWVLypb0jTFmm6PFIO5YltVUVe9Bv0gqNMbYm19AUFbVXn3/v737DperKvc4
/v0ZEiCGoiKhRAhFIEgTg4CVphTpIE2aKBDkilyEqxQRaSJXKVIUuGoQCIGAhXLBQhFE6ZcuCBIIES
IlCKGFlPf+sfZJ5szZa845OXPmzJz5fZ7nPM/M2mtvXniGmf3utda7VgZGAQ+26gBpMyfo+1O+ljyA
RcvWoEjaGbg6c8nPR4QrP5qZmZmZmVlTauYp7k9l2v9Vo0BEboT876T1UWZmZmZmZmZNqRUT9GfLGi
WNBHbOnHNkNOtUATMzMzMzMzOaOEGPiGlA2frbKSVtAF8FhpW0/y4irq1bYGZmZmZmZmb9oGkT9ML1
JW1dEnRJQ4CDS/q+Dny93kGZmZmZmZmZ1VuzJ+gn0HXrsuEl/bYFPlTVNpu0tceT/RCXmZmZmZmZWV
01dYIeEY8Dl1U1b1P5RtLCwLerTwW+FhG/78fwzMzMzMzMzOqmqRP0wrHAYxXvV5R0jqQVJK0JXAVs
VHH8VWC7iLiokUGamZmZmZmZ9UXT7oNeSdJiwC+BHbvp+jvgkIiY3P9R1Vasi18BeB/waI2t4cx6pP
hMfQZYArgpImYMcEjWpCQtCqwOvA08HRGzBjgkayGSBIwClgWmRsTzAxySDRLF/dzmFU2vRcQtAxWP
NQ9JqwGTe/t7JWkEsHBEvNI/kVmrKz4jo4GhpHui1wY2ou61RIIO824Y9iV9sW8MrEpaZ/40cCdwZk
Q8MHARgqT3ANsDhwOfBBYqDs0E7gNuBk6NiLcHJkJrRZKWB75C2qngQ6Sk631+6GMdJA0DDgE+D4wh
/RCpODwHeAa4F/h+RDw4ACFak5O0LHAEsDWwCrBIxeG3SFuf/gr4cUS82vgIrdUVN8k3ku6POlwWEX
sPUEjWJCQtCbxE+r16BPg/4H5gKmlmbMffHOD9wFLAWsB2wGbAuIgY3/DArSkVOeMmpHvnrYAPVHV5
GbgEOL3YNazptEyCXq34n/nNZhkZkrQWcAWwZkXzW8BrpFGIDvcBO0bE1AaGZy1E0ntJo59rAruQfo
CGVHT5fURsORCxWXMpfoT2AE4BVurBKQFMAr7p7yCDeUnT6cABwMIVh96ivCjr68AZwInRqjcQ1nDF
79oNwKerDn3ZiZVJ2o10D70g5gAjPYJuAJI2Bn5Buo+u9CbwLmlmc4d3gN0j4poGhddjrbAGvVRE/L
uJkvP9gbvpnJz/FFiaNBLxw4r2jwH3SlqjYQFaU5O0naQzJd0o6VlgBulBziWkZR1Dqk75Y6NjtOZT
zNj5LTCBlJw/CZwF7AQcClxbdhqwG3CVpIVKjlsbKZZCXEuafbEwadRqB+CDwAjSb9oNVactTtph5e
SGBWotTdJw0ra51ck5+PfMkm2675J1hZNzk7SQpBOB2+mcnD9Hmt28RES8H7i04tgiwERJH29cpD3T
siPozULSgcCFVc2/AXaJiLlFn+GkkfTKG+KrI2LXxkRpzUzSVGD5Xpzy0YFezmEDT9LJpCKarwM7Rc
TNJX12By5n/nT3SqdExHH9G6U1M0nXkrYphTSysGL1dL+i9sVDdH4A3WGviLi8f6O0Vlbc/1wHbFpy
+PGIGNPgkKzJFDPBppEGtXrr78BY1+Rpb8WAxQRg96pDrwDrR8SUot8Q4B/AilX9LomIffs90F5o2R
H0ZiBpK+D8kkPHdiTnABHxFmlkotLOkj7Sn/FZ85P0fuDPpKldV5DWeD5c45SXAK8hbnOStgeOKd4e
V5acA0TEFcBPMpc5uvj8WRuStBLzk3OAYcD3ipvleSJiDvnP0H79FJ4NAsUMjWsoT87Bo+eWjGXBkv
NHgJ2dnBtwHl2T8wD26UjOC9vTNTmH/HfUgHGCvoAkrUxay1k9TfT2iHis5JQpVe9FGv2yNhYR0yNi
j4q/XSJiHdIPT5k/et2nAd9g/qj47G76XpZpfw+p4Ka1p61L2g4C/quk/anMNTYuRiTMOpG0CGkJzu
Y1uv2hQeFYc+vt9PangX2AdSPi0X6Ix1qIpGOAcSWHTo2I6iVauc/aG/WNqu+8BnHBnUNao1ftp5n+
o0raPlu/cGyQeW+m3SMOba6YylW5Xuq8oijK4RExveSUWjcwnyCtDbX2MzrTvivwg6q2JTN9FydVU/
5XnWKyQUDSwqSlfp+r0W02cGtDArJm15E0TSI9JFyJ9P00ung9C5hM2o1kMvBERHT3YNraQFGg+4SS
Q68CJ5a0/4W0I1K1SXUMqy6coC8ASTtR/hTmZeDqzGllUyqWlTQsIt6tW3DW8opt1XIVuT3iYGvR+e
GgSKMJm0raISLur+q/So1rLVfv4Kxl3NuL9vUyfV+LCCfnNk+RnP8a2JKUwTr9ogAAD1NJREFUhN9C
eaJ+T0S83sjYrPlI+iCwQfH2uoj4N2lJaPWyULNOisGKn5H2Nq82KZNbjQfWIC3PGlm0TQBO7Y8Y+8
JT3Hup+ED8KHP4F2V7Uxc/WCNL+ovyxN3aW25K4BMR8VxDI7FmlPvOGAUcWdK+YY1r5aYu2+B3Fana
baVZwNklfdfPXOO2ukZkLU3SMNLnamtgLunBYW59sGeDGaTPikifl/8d4FistYyj82zCSqVL+yL5Fq
kw84bA8hHxpYh4p59iXGAeQe+9LcmPbl6caR9FeRVlSFN4nuxjTDa45BJ039AYpAqkORuVtH2yRv87
+hiLtaiImCtpc+Bg0lKHO4EJEfFyZT9JGwFblF2C8qmF1oYkDSVNE92W9Nk4oHifKzDo2WAG82ej3l
X93WOWUwyWfjNz+Dm6PnzupCh+ene946onJ+i9d1CmfTpQVhwOao+SL9q3cGwQKrsZBt/QWPIEqZL/
uiXHOo2IS1qDtO95mQci4tb6hmatJCJmAecWf10UN0HnU/6A+eSS5RTWhork/EpSheQADo6IiyVtSH
n9gjdID4SsjRUFJj9fvL1W0uqkBzwbAsuQKru/ADxe/P02Ip4ZgFCt+WwLrJw5NqGymHKrLiV2gt4L
kpah87Y0le6qUV17hRqXfaVvUdlgImkM5euCO9byWZuLiDmSDgRuBCq3SZsNnFzV/SzK12fNprxatx
kwb2/i04GPVh2aC5wUESc0PChrOpIWAi4Hdiyavh4RFxWvc0XibiseDll72xh4X/H6SMrXAa8ObFK8
Pk3SGaTq3G/2f3jWxL5R49iVko4A9gQ+DCwu6WnSFsa/By4sRtCbmhP03tmc/H+zv9Y4b+0ax5ygW6
Xc9Pa7XVDHOkTEPZI+ChxCKho3DfhJ5YimpB1JS3KqzQX2iwjPyDAAJG1FWi/8EGkm2DLAF+maYN0K
HBERLuBkHSOgE4BdiqZvRsR5FV1yCbq/ewxgj4rXHQ+bp5BmpK5F1/vtRYBjgF0ljfX+5+1J0lLk9y
1/g1QIrjrvWqX42xE4QNKBEfFAvwVZB07Qe+czNY7VStA/VeOY19xYpdz0dq8/t04iYgpwdNkxSVuQ
3//8PyJiQr8FZq3oLNJI1V4lxx4lVcq9NiJcVNCAecn5paQHOQDHRMQZFcdHkEZIy/j3rM1JOp/0gB
nScodJwI0R8VhxfARwIWkUtNpqwHnAvg0I1ZrPpuTreo0gJed3knaTWBvYu6rPWOB2SetExOR+i7KP
nKD3Tm7f8rlkig1IGk6+Au4LLophHYobnk0yhz3iYD0iaVtSJeWFSw4fHRG5ok3Wvm4kTQWcTpoGuC
Lz1/etSSrkNE3S1GasdmuNVfxW/ZL5I6Dfi4jvV3XbhPLlNdMi4pF+DM+aXDECenDx9h1gm4h4tbJP
RLwB7FVsw1Y2cLGPpIkR4crv7Sc307TDuIi4oOONpOnAYVV9RgA/l7RZjeXJA8rbrPVQ8TRv9czhR2
tMP96I/IMQV1C2SmOBJUraZ+CCOtYDknYFfkXX5HwGcGhEnNb4qKzZRcThwIiI+GBEbBYRqwAdnxWR
bpAnAJMl5XYxsTZQFA4cz/zZFqdl6hHkprff1A9hWWt5hTQz5y1SsclXa/Q9scaxTeoZlLWMWrOZJ1
Ym54XfZPpuQtrmryk5Qe+5ZWocqzW9/dM1jjlBt0q56e1/iojZDY3EWo6kvYGJdB21+hUwJiLOb3xU
1ioi4u2qpjNIFbkrLQNcI2mxxkRlzaRIzn/O/CmjZ0ZE6TIbvP7cMooRy/WAkRFxSjfd/0IqalqmbC
cTG/w+VONYWfHbu4FcUbjcDOcB5wS955aucazWXnq11p97HZZV8vZqtkCKqu4XA0MqmqcA20fELhHx
z4GJzFpVRLxEGuWqthb5/WdtkCqq+l8E7Fc0nR8RR2T6jgLGZC7l+x4jIuYW09i76zeHtK91mQ/XNy
prdpIWJU1PL3NfRHT5rBQV/5/MnLNOvWKrN69B77laCfrTZY3F9iMbZc652+uwrEPxpZMrqOME3bIk
HUYq8tVRNGUOcDZwfNlWNJIOJyVeN0XE3IYFagNO0sKkau1jgReByyPibzVOuZeUkFfbFDih7gFaMz
sHOKB4PQsYJSk3dTR3vzQLOC/l+vNcFBHX1ydEawXFfucbAE9FRE+W7+V+p/5Rv6isRdTKxXLfRwCL
97J9wDlB77laW1xNybSvR/5Jz4V9C8cGmU9TXtTrn93cQFsbk/Qt5q8VBrgHOCi3fUhR3f1M0pr0kU
D1tGYbpCQtSdomrXJa6Lcl7Vij0NJSmfYNJS3ignFtZauK10OB7RfgGkOBHarafC/URiSdRpqGrOL9
P4DDct9BkoYCozOXuz/TboNXrYJu95Q1FrN/con9vX2OqJ94invP5baXCfLTb76YaZ9OWitq1iFXld
LTAa2UpO8xPzmfCRwFbFQjOV+ctF0WwFUla45tcDuerms2hwK11oCOzrTPIb+mz6w3HhvoAKwxJH0B
+Badt8haBfhFjdNG03npVqX76hOZtZDnyA8s/CvTvhT5AenSpL4ZOEHvuamkm+Bq0yLi3erGYirhAS
X9ITP11Nqa159bj0n6b1LCBfAQsEFE/LCbKetnAisUry/pz/isKX0h0166jrMoCDY6c86dETGrHkFZ
a4iIVSNC3f2R9h0uMxMYXnLOM437t7ABltu3fOliO7UytdYIewS9zRQFBnMDprkEfc0al3SC3uqKG9
+ytea56e27UT498GHgp/WKy1pfsSfoepnD3pLG5lFyLnAkaV3e6aTk/OFM/xGSVpP0I+Y/MHyONNXZ
2kuu8u2fMu1bkl+idVvfw7FBatNM+x2etdP2Vsu0P1sUpSxzeKb9drwGvV09kWnPfYZyW6k9EBHP1y
GefuEEvXeuK2nLJehfK2mbBYwrqlKaddiV8v8Xn4mIaY0OxppTMaL5P8ChRdN7SGv5ZkqKsj/SWvMn
gMpqy5cVT6GtvTxY0jYVODnTf1ymPYAb6xKRDUa7Zdp7UgzMBrdnM+0/K2uUtBnlOyG9Buzt37G2dW
umPbcddlmCPpP8jI6m4AS9d04HqreFGF7dSdL6lFdvPygi/tIfgVlL+1KmvWmn3lhjFTtCXEp+2Uxv
eHp7e/pr1fsbgI9ERHU7ksaQnxJ/UkTcVe/grPVJWhH4ZOawf8+s+v73eeALEXFSdceiZsrpmescEh
G5wTEb/C6ifEbzx6sbih0DypZJHJ2bedgsnKD3QkS8TNrOqNKmkhbpeFNUCzyu5PQTI2J8P4ZnLUbS
cEmfI39Ds7Sq9qOxtnU+sGcdrnN/RLgoU3u6BKisun51RHTZnUTSGqSlNWWFma7B26tZCUnLAv9J5w
JglUY2MBxrTtcAb1W8/1lZ9fZiPfotwMdKrjE+Ii7vp/isBRR1v44tOdQpQS8GNsaX9PsDXXO5piPP
EOkdSUsA19M5qbocOIk0ZeI44MsVx94GDo2IWlUqrQ0UFUwPJD0YWxVYne4fkk0FXiCtrZlFWjNzQj
+GaU2mmOZXr1oEh0fE2XW6lrUYSXuQfq8g/V4dT/psPUja73wLUn2DsmTqemDPiJjRgFCtBUg6njQF
eR26T8DfBSaTfsumA3u5WG77kbQLMIn0IGcO8F3gZuABUjGvLUj3SatUnfoKaaeS8Z7absXg1UQ6L6
l5AdgkIv4uaXnSZ+vAiuOzSbMyToyIsqLfTcUJ+gKQNAw4Bziom653ktacl639szZTFOo6otuOtY2P
iC93380GC0nXkZ9u3BuzgeUj4sU6XMtalKR9SKPgK1c0zyG/ldEdpOmAt/dzaNZiJD1MerDTW29GRK
4AoQ1ykvYmbe+4QkVzUD77IkijoEdFxCv9H521EklfJY2Gv7domgM8DqxB59+0h4H9I6JlKv87Qe8D
STsB2wAbk578BfAMaeuHH/uGxipJ2pUFu5mpdHtEuLJ7G5F0KJDbgqY3no+IC+twHWtxkoYAuwN7kB
L1lUj1VOaQKiM/DvwNuDUiXBDOSkk6ivk3xr0xPSJ+XO94rHVIGgrsB+xC+g4aDQwj1Xl6hLR96MPA
nyPigQEK01qApNVIn6WxwPqkHbReIeVi9xZ/17ba1qBO0OukKGgxsxWmTZiZmVUq1n2+VqzvMzNrmG
KXkqWAlzyF3fpC0gcGw2wLJ+hmZmZmZmZmTcBV3M3MzMzMzMyagBN0MzMzMzMzsybgBN3MzMzMzMys
CThBNzMzMzMzM2sCTtDNzMzMzMzMmoATdDMzMzMzM7M6kaQF7esE3czMzMzMzKwPJK0j6RRJjwAzJN
0iae1M3xGSjpf0FDBT0p8kHSppUe+DbmZmZmZmZraAJO0ATAKGVh16C/hYRDxe0Xcx4CZgg5JLnecE
3czMzMzMzGwBSNoZmEjX5LzDNRGxQ9F3UeAG4LOZvi96iruZmZmZmZlZL0naHLiCfHIOsL2kZSUNBa
4iJed3AJ8GZlb1newE3czMzMzMzKwXJC0CXAAsBJwK7Aa8k+m+VdF3G+BW4LMR8Wfg11X9xnuKu5mZ
mZmZmVkvSDoZOBa4MiJ2L9omAruXdJ8KjAJeBtaNiOeL/ksBewHrAL+MiNucoJuZmZmZmZn1kKQxwA
PAG8CYiHixaD8QuDBzWgDbRcT1ta69UD0DNTMzMzMzMxvkpgGnA491JOeFm2ucc1Z3yTmAR9DNzMzM
zMzM6kDSM8CKJYe2jogbuzvfReLMzMzMzMzM6uOOTPu6PTnZCbqZmZmZmZlZfdyVaV+vJyc7QTczMz
MzMzOrjxcy7WOrGyQNl9SpLpwTdDMzMzMzM7M+krQY8IPM4VUlrVDV9h3gMUlrdzQ4QTczMzMzMzPr
u3OBlWoc37zjhaSRwGHAksAzHe1O0M3MzMzMzMy6UUxJ31/SRElfkTSk4thBwL7AdODizCU2r3j9HW
A4cFJEzJh3HW+zZmZmZmZmZlabpOuBbSqaxkXEBZI+AdwCDAN2BmYAfyi5xExgHPAp4CvA08AaETFr
3j/DCbqZmZmZmZlZnqTlgCnAkIrml4GzgaOAxYETI+K7khYF/k1K2GvZMyImVjZ4iruZmZmZmZlZbU
vROTnvaDuJlJyfFhHfBYiIt4Eru7neudXJOXgE3czMzMzMzKymYju0h4AxJYd/FBFHVvVfDrgXWLak
/4Wk6fFdknEn6GZmZmZmZmbdkLQSqfL6XsBQYBJwaUTcnum/HCkZ35Q0+n4r8BvggrLkHOD/ASQ8x8
xF6LdkAAAAAElFTkSuQmCC)

Bild 2: Polygonen inskriven i rutnätet.

Med hörnen som referens så är det möjligt att bestämma om en given position är
inne eller ute. En rätt linje dras från den aktuella positionen mot önskat
hörn. Antal gånger som linjen skär polygonen samt om hörnet är inne eller ute
bestämmer om den givna positionen är innanför eller utanför inhägnaden.
Studera bild 2 för att bekräfta detta.

Rutnätets dimensioner bestäms av inhägnaden och önskad upplösning. Min och max
värde för inhägnaden bestäms först och från detta kan önskade dimensioner för
rutnätet beräknas. Upplösning kan vara men behöver inte vara antal rutor i x
och y led. Har vi till exempel flera områden så hängs de upp i ett gemensamt
rutnät. En annan definition av upplösning kan då vara lämplig.

Att skriva in inhägnaden i rutnätet består alltså av följande delar:

  * ‒Beräkna rutnätets dimensioner.

  * ‒Att skriva in inhägnaden ruta för ruta.

  * ‒Att bestämma om rutnätets hörn är inne eller ut.

### 4.4.3Odefinierat område

Inhägnaden kan inte upprättas om det finns odefinierade områden orsakade av
korsande linjer. Att bestämma om två linjer korsar varandra kan göras genom
att kontrollera varje segment mot alla andra segment. Detta är en uppenbart
ineffektiv metod vars tidsåtgång är kvadratisk till antalet koordinater. Det
finns mer effektiva lösningar som ger O(n log(n)) men dessa för den här
uppgiften orimligt komplicerade. Sänks kravet och lokalt odefinierade områden
inom en ruta accepteras så kan kontroll göras mycket snabbt, i
storleksordningen O(n) där n är antal rutor med inhägnad.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAABLgAAAEiCAYAAAD6YGvUAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAA1rAAANawBXvKZWgAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N13mFTV+cDx70tZQKSI2CViBREbiiIag52o0cRoVDQW5IiYxC6JEl
tEY4lRLCx6QVF/YoslosYSFbugwQIaKVHsYpBOQBb2/f1x7+yemZ2ZbTNzZ2fez/PkmXPPnDvzhmRn
7rz3nPeIqmKKi4h0Bp4F+gOtU55eBdylqmcWPLAiJiK/Av4I9CH53+xLYBJwmaquiiM2YwyIyOnAec
B2gHhPzQPGA9eo6toYQmtRRGQb4EbgJ0An76nlwGvAuar6cRyxGVNOROQg4CpgF6Ct99R3wOPASFVd
EkdsxUZE2gNXAEOAzb2n1gIfEX7+T4ojNmNMSEQOBe4Guqc8pcB84FhVfaXggRUpEXkA+AVQkdJf3a
lTp7l77LHHwOeff/77eKIrb2IJruIiIscDdwLt6xn6NbCfqs7Of1TFS0S6AbcBx9Uz9N/ASar6Tv6j
MsYkiMimwARgcD1DpwEnW3ImMxE5A/gL0DHLsFXAxcBNal/wxuSciHQErgF+Q3KyPtXnwFBVfaEggR
UpEdkduAfYvp6hDwEjVHVh/qMyxiSISCvgUeDIeoYqcJ+q/jr/URUvEekP/ANYv55x/1PVY1T16cJE
ZhIswVVERGRX4F+kXDC1b9+eqqoq1q6tM7lhEdBdVasLFGJREREBngcO8PtbtWpFRUUFq1bVmbC1BN
hRVb8oUIjGlDURaQu8Dezs97dp04bWrVvzww8/pJ7yNdBXVRcVKMQWQ0ROIryzmqRjx46sWLEi3Skj
VHVc3gMzpsyIyETg5JQ+OnTowP/+97/U4auB/qr6QYHCKyoi0gOYAXTx+9u3b8/q1auprq5z+foCcJ
Al540pHBF5BDgqtT/L9cUdqjo874EVIRFZB1gAdPD7s1zXrgF6qupXBQrRAK3iDsAkeQ4vuXXiiScy
c+ZMli9fztKlS5kyZQq77LKLP349wox7uToTL7m100478cILL7B06VKWL1/Ohx9+yEknneSP70I4k8
QYUxiX4iW39t57b15//XWWLVvGsmXLePfddzniiCP88ZsCNxc6yGInIpsBYxLHHTt2ZMyYMXz11Vcs
X76cb775hnHjxtG5c2f/tL9EyxmNMTkiIr/AS25tueWWTJ48mcWLF7N8+XLmzJnDeeedR6tWNZfXFc
D/iUhFutcrAxPwklsnnXQSH374Yc117QsvvMBOO+3kjz+A8NrOGFMA0VLrmuRWly5duP322/n2229Z
vnw5X331FWPGjKFjx6SJ405Edit4sMXhWbzkVrrr2sMOO8wf3wZ4udBBljsZO3bslYT/+CZG48eP//
H06dP3ThyPHj2aUaNG1RlXVVXF4MGDefHFF2v6Lr744ts233zzZYWJtDgsXbq0YtSoUb9bu3ZtW4BB
gwbx3HPP0bZt2zpjr7/+ekaOHFlzfOSRRz52yCGHzCpctGXt7yNGjHgrrjevrKzcBNgzrvcvZzNmzN
hg3LhxlaraGuCYY47hgQce8H/41bjgggu44YYbao5/9rOfXfTTn/7UlipGrrjiinPmz5//E4AOHTow
bdo0+vbtW2fcrFmz2H333Vm+fDkA66+//ltXXnnltYWNtuw8MWLEiLzOoq6srNwR2Dqf72Ea5uyzzx
5fVVW1PkCfPn1466236NSpU51x9913HyeeeGLNcd++fcefeeaZTxUu0vhNmjRpwGuvvfb7xPF1113H
hRdeWGdcVVUVBx98MFOmTAGgVatWqy699NKhG2644cqCBVveFo4YMaKgdZUqKyt3A44u5Hua9M4777
zfrVq1qiNA586dmT59OltvXffrZsaMGeyxxx41q2M6duy4+Prrry+rWeLTpk3bfOLEiTUf7EcffTQP
Pvhg2uvas88+m5tvrr1fe8ghhzx15JFHzihMpKYNYWFuE7OFC2tLDuy2225cdNFFace1bduWiRMnss
0227B69WoAPv74499svvnmaceXqvnz59cs2WzdujV33nln2uQWwPnnn89DDz3EO++E5beWLVv2i4IF
ajYAYktwESa3Hovx/cvW6tWrSawy6dy5M2PHjk17EQBw1VVX8eijj/Lpp58C0Lp16z8XLNAWIPFZD3
DZZZelTW4B9OrVi9GjR3POOeckzhuA/f8/3zoQ1j3Lp9OAs/P8HqYeCxYsoKqqqub4zjvvTJvcAjjh
hBP429/+xuOPPw5ARUXFMGBYIeIsFhUVtZPWdt99d84///y049q2bcuECRPo3bs3VVVVVFdXt1+yZM
mkDTfcsFChlrupwIACv+fJwO8K/J4mDX9J3ejRo9MmtwB23HFHLr74Yi699FIAVq5c2RX4QyFiLBaJ
a1QIZ7pVVlZmvK699tprmTx5cs0533zzzWHAYWkHm5yzJYpF4rvvvqtpH3LIIRn/YAB69OiR9APn44
/Lb6LDF1/UltHaYYcd2HLLLTOObdWqFYceemjN8eeff57X2IwxyX9nAwYMoHv31E15arVr146DDjqo
5tj/+y53S5cuZdGi2pJk/mdZOv7zy5Yt4/vvbQMfY3Jh3rx5Ne1u3bqx557ZJwf7f4ufffZZvsIqWv
53wKGHHpr1unarrbZihx12qDm27wBj8m/u3Ln45e4OP/zwrOP956urq/nvf/+bt9iK0SeffFLT3muv
vbJe17Zv396ua2NkCa4i4RdEz5asSTemHH/ALFiwoKa9zTb1l5nxx/jnGmPyw/5GcyP1ArK+74eePX
sS7r8Rsn9LY3LD/1tq7HXawoUL020UVNIa+x3gzxyxzy1j8s9P2rdp04Ytttgi6/jUv2N/RlM5WLx4
cU0700w3n//vlaFYv8kTS3AViXXWWaem3ZAZWf6YjTfeOC8xFTP/v/PMmTPrHe+P2WSTTfISkzGmlv
931ti/0XL8TMsk9fOqvu+HWbNmJd2Rtc87Y3LD/1uaPXs29W305/+tbrjhhrRu3TpvsRWjxn4HfPTR
RzVt+w4wJv969epV016zZg2zZmUvT5z6d9y7d++8xFWs/Blb/udVJv6/V5cuXbKMNLlmCa4i4X+ZP/
HEE0kzulJ98MEHSRdO/rTuctGjR4+a9pw5c5g+fXrGsT/88AOPPVZbhsY/1xiTH/7f2bRp07Le6Vu8
eDHPPPNM2nPLVVVVFW+88QY33nhjUv8DDzyQ9bwHH3ywpr3eeuul7qxojGminj171rSXLVvG008/nX
GsqvLwww+nPbdc+J/jjz32WFKtn1TvvPNO0o9r+w4wJv969OiRNOO7vusL//k2bdqU3fWFPyPrzTff
TFqymGrRokVJ17U/+tGP8hqbSZZp98Q5wCWFDKTcdezYcTBwCoQJm3PPPZfbbrutTs2CRYsWcdJJJ/
lT3XXLLbd0wPJCxhu3bt26VbRt2/bWqqqqzqrKqaeeyksvvUS3bt2SxqkqI0eOZM6cOTV9rVu3Hg3U
fzvRNEZv4PK4g2iE4wDbSTOPqqqq1heRyaraYdWqVQwdOpQnn3wydatpqqqqOPPMM/06hNVLliw5jv
B7qOy8+uqrG7/wwgu/WrBgwVHV1dV1bvndeOON7L///mlrcb3yyitcc801Nceq+nda1t9lMTsVOCvu
IDzLgR/HHUQ56dKlC23btn20qqpqS4Dhw4fz1ltvkW6Tn2uuuYZXXqndmG7hwoWXAE8WLNgisHDhwj
2A2yG8rh05ciQ33XRT0g/qaBynnXYa1dXhZqStW7de2KFDh0OBzBkx01S3AQPjDiKLa4D34g6inFRU
VNz8ww8/bAjh59bgwYPZa6+96ox7/vnnufXWW/3zPgdG1hlYwjbeeOMewPUQlhYaOnQoTz31VJ3r2t
WrVzN8+PCk+tpdu3a9Dsg8G8M01aVAn9ROGTt2bLo51m+NGDGi7v+7TV6JyBygJj08cOBALrjgAvr3
78+yZct49dVXufzyy/nmm2/808ao6jkFD7YIiMhRwCOJ44022ojLLruMfffdl65du/L2229zww038N
prr/mn3auqJxU82BJXWVm5D/BqmqcmjBgxIradoyorK39O+l3kdh0xYoRdROWZiJxJeEENhDVpLr30
UgYOHEi7du2YOnUqV199Ne+//75/2vWqWlYXTQAi8mPCBMovgNS1TGuB1YQ79iEinHHGGRx33HFsv/
32zJo1i8cee4wxY8b4Nz++A/qqanlVgc2TysrKPwDpdvfsMGLEiLzuolhZWXkTdXdRXDJixIiu+Xxf
U5eIDCT8rmsFYdLrkksu4YADDmDjjTdm+vTpjBs3jsmTJ/unvQgcqPWtaSxBInIP8OvE8T777MP555
9P//79Wbx4Ma+88gpXXHEF8+fP90/7pao+WvBgy0BlZeUzwCEp3VNHjBhR0F0UKysrbyb9LoqHjRgx
IvPUSJNzItIHmEH0mdamTRvOPvtsfv7zn9OrVy8++ugjHnroIcaNG1eThCa8JtlSVcuucrqIPAAcmz
hOd107evRoZsyY4Z/2lqpaXiUPKisrpwA/Se3PNIPLxGMQ8BnRj5s33niDo446Ktv4L8o1uQWgqo+K
yP3A8QDz58/nzDPPzHbK19hW68YUUiXwS2B/CAuSnnrqqdnG/5vwbkxZEJH2wBDCC/1d0gxZBIwHxh
LOkvwHhDNTKysrqayszPbyZ1hyy5jcUtU3ROQvRDMXlixZwgUXXJDtlGXA0HJMbkXOBg4ANgV47bXX
Um86prrfklvGFI6qfiQiNwPnQFiL64YbbuCGG27Idtrl5ZjcigwBjgLaQoOua1cBB2UbYHLPanAVEV
X9CtiThi03nAb0zW9ELcIpwNXAmnrGPQcMUNVFeY/IGANA9KPuCMIETUN+4N2qqnmdDVMMRGRzEbka
+AKYQN3k1kxgOLC5qo5U1Xmqmrjz/mU9L/8t8HNVTTdz0RjTfBcB5wHV9YybBuyhqp/lP6TiFF1zDS
C8BqvPDUSlOowxhaOq5xLOUK7vM20N8AdVHZ3/qIrWMUTJrQb4EthZVcuqjFAxsARXkVHVfxH+QEln
LTAfcKq6p6ouLVxkxUlVV6vqKGAv4AlgccqQVwn/vQ4p47sNxsRGVVeo6m8I7+I/Q7h0LmExyQmbUS
KybiHjKyQR2UdEHgI+JfyR3N17uhp4HDhAVXdU1TtU9X/++ar6HOGNjTGESwoS6xHXAh8SLgfdIaq9
ZYzJA1WtBt4g/TX0SuAtwhleA1W1/m2xS5yqfqGqhwCO8Jpsmff0Wq89V1VXFzQ4YwwAqnoxsB3htU
S6+nfvAj1V9dqCBlZERKQbcLd3rO3atYPkG7hKOPv+RlXtoaqzCxulAVuiWHREpAdeHS7CAsFvAPNV
9YNYgmoBVPUd4EgR6U941zThQLtgMiZ+qvoS8BKAiGwGVKjqpyKyHmFB+fUJl7GMIkz+lAQRaUe4jP
osYNc0QxYRzuK6TVXn1fd6qrqEaCmBiHQAtgI+TU2GGWPy6nSv/QThJgQbAnNUdW36U8qbqo4HxktY
ZX4bYAkwgtqNMEYA4+KJzhijqv8hWh0kIkMJr00AqlW1X2yBFY9XgHaJg3322WdZr169OgM7jh8/vj
3QUVVfyXi2KRibwVV8/uK11wBXqerzltxqsHdTjnePJQpjTEaq+pWqfhq1FwF/9J4+V0S2jiey3BGR
zURkNOEyxLuom9z6kNpliBc2JLmVSlVXquqHltwypnBEpDPhTrwJt6vqQlX92JJb9dPQHFX9DgioLT
GxU1TE3xgTv5e9dqvoc69sRddzOySOW7Vq9XyvXr0C4LEgCD5U1X9Zcqt42Ayu4nOE135ZVeurLWU8
qrpGRKqoXR+9O+EMOGNM8boDOAPYmfDu2I0kfxa2GNEPtLMIi+unfsdWA5OBm1X1xULHZozJiROBda
L254RLr00TqOrXIjKZcPdYCL8H7JrNmJip6n/CyZY1diOahV9uRGQXklcWLKqurj40CAL7jV6kbAZX
ERGRYUD7xPF22213S4zhtGQ19R0qKir2jDMQY0zIObeLc26Ac64i9bmops1ZXtfPRCR1K/OiJSLtRO
QkEXkHeJ1wC2k/ubWIcHbu1qr683wkt5xzmznn1ql/pDGmmWqWJ3bv3v2FYcOGNbTgsEnhnFu3Z8+e
foLwGBFZP7aAjDG+mhIvnTp1+olzbpJzbkK2E0qNiLQC/kltzkSBQ2wCSnGzBFdxGZlorLPOOuy777
5/jjOYFmxBotGhQ4d94gzEGFNjJPAm4Q40dURTux/yum4SkaL+4Sgim4rInwhncdxNeIfT9yHhjIQm
L0NsCOfc3YTF+vfLx+sbY0IisgfhTFNERA866KBTCXe/No0U3exYeOCBB14PzI2622M7KRpTLFYkGi
tXruxBONNyiHOuS3whFdyjhDViE25Q1bfjCsY0jCW4ikRUXH7bxHHv3r0BpsQVTwtXs1vimjVrumcb
aIwpmL2ix2zLTy4AEvWkegO/zUcgIvIjETlWRK4TkYdF5E8icqSIbNDA8weIyCRgHnAJYXHphGrg74
QbXPRV1dsLUCNrXvTYK8/vY0y5G55o9OjRQzt27LgSmBpjPC1WEASrgf8AnTt16uTf3DhDUtZGGWNi
sTDRWLNmzWaE1zbtSa5BWLJE5BjgSK9rtqpeGFc8puEswVU8aorLi4jusssuYAmuppqTaFRVVbXPNt
AYk3/OuU2AnsC3QRB8mmmcqn4B+FtQXyYiG2Ya31giUiEiVxH+qHoAuBA4mjBJ9TjwiYickeXcX4vI
NMKZaMdTW+sPYDFwA7BNtAzxhVzF3QCzokdLcBmTJ1GR5WMTx9tvv30r4K0gCH6IL6oWbwbA/vvvPw
NI/DtuAxwYW0TGmIRvvfZmhDPVAU6OIZaCEpFuwL1eVxXwY+fcrlYOovhZgqt41BRU3mijjapatWoF
luBqqhmJxpo1a1o557rGGYwxhsTOWG82YOz1wGdRuwtwdS4CEJFNgX8BF5N5g5V1gUoReVZEOkTnbS
IiVxAuQ7wH6J9yzkeEyxA3U9ULErtDFpgluIzJvxOAjgAVFRVLN998c7DrtOaaCbDBBhv0BB72+tPe
aDDGFNTnXrs78BzwDbCXc267eEIqmFcINz1KOG3YsGGLgCeBL51zObv5anLPElxFILW4/IABAyqAfw
dB8F18UbVoNWujq6urWbly5S5xBmOMadDyRABUdSXhUsWEU0UktbZVU0wA+iYOunTpwuDBgznzzDMZ
NGgQ7dr51zEcDEwQkfsIk22XAht5z1cDTxAuQ9yhQMsQs5kdPZb6BacxcaopLr/tttsujFbRTYktmt
KQuCHZF6j0+o+IbkoYY+Iz22t3DoJgLXAf8AFhwqskiciVwA5e17Oqei/h7tibAjPsN3pxy3QX2xTW
SK89v3v37r/Fko/N8a5/8Pbbb/8orkCMMQA8Rji9+9mGDFbVv4nIFGAQ4WfhzcDeTX1zETkdGJw4Pv
roo6msrKR799rrs9mzZzN06FBef/31RNfxaV5qMWGi7LaYZmqlFQTBMufcP4CFzrnW0UWoMSZHouLy
iZtla7t37/47YEes/lZzvUu4PPwNVX1DRD4AdiL8feKAK+IMzpgy96HXTkzEGBUEQcnWoRKRnQhn+i
csBg6P2r+LHm8paFCm0SzBFbPU4vJAZRAEf4srnlKgqmtEpIqoPs7s2bNtiaIxMQqC4HXg9XoHJjuL
8MdPa2CgiJygqvc1MYTzEo29996bBx98kGgZeI3tttuOp59+mj59+vDVV1+lnv8R4QXNvaq6IvXJYh
AEwaFxx2BMCTvdaz89ZcqUJwmXqphmCIJgHuHObAnjgLFRe5iIjFZVS9gbE4/pXruViHRW1aWxRZNn
ItIKeJHaSSYKHKyqa5xz/QjLbXxJmJQ3RcxmCcXveq+9BrgqrkBKzDKvvWNsURhjmkRVZwC3e13XiU
jHxr6OiHTBW7p33XXX1UluJXTu3JlLL73U71oFHBQtQxxXrMktY0z+RMXl/V3D7ogrljLwf8DyqL05
8LMYYzGmrKnqf1K6clEuopg9CqzvHf9VVRNlbxK7eo8NgmBNYcMyjWUJrvj524++qqr2R5MbC7z2Nr
FFYYxpjkuo3aZ6U2BUE15jN0AA2rRpQ79+/bIOHjhwoH/YnnD2ljGmfNUUlye8e/+PGGMpaaq6jLDG
T4IVmzcmXlVeu2QnDIjIMST/Jp+tqn492IsI67EGBQ3MNIkluGIkIkPxissTbllvcuMLr715bFEYY5
pMVRcSJrkSzhORrRr5MjXV41u3bk3r1q2zDq6oqMh4vjGmLPnLEyfYkrm884vNHywiW8cWiTFmudfe
PvVJ51ydi6aWRkS6Afd6XVXAvv6YIAjmB0FwZRAECzBFzxJc8fq91/522LBhX8cWSemZ47VLdqcPY4
qdc6653zO3U7vTVjvgr408v2ZX1R9++IEPP/ww21imTZvmHy4opmLyxpjCEpH+eMXlt9hii4ecc+vE
GVOpU9X3gTejQwGGxxiOMeVuodfeMtFwzm3qnHse+GfhQ8q5l0m+melUdX5cwZjmswRXTERkM5K3dL
8deMc5961zrlNMYZWSxA9iRKSLc+7kOIMxphw557YAFjvn7mnqa0SzJc72uo4UkYMbcf4CYF7i+LLL
Lss49ocffuCqq5LKIL7T4ECLgHPu98658c45iTsWY0qEn1z5x0EHHfRLYJFzblhcAZUa51yFc+4W59
wDXvc4r32qiNhMWmPi8a3X3tRrf0e4ZPHHzrltaaFE5Aqgr9f1nKreHVc8JjcswRWfG7z22iFDhjxI
+MGxOAiCZRnOMQ1XM2tDVWXNmjUHxRmMMWVqANCJcCfEJlPVlwB/d9mbRKQxuwCPTzSeeOIJzj//fF
atWpU04Pvvv+eEE07g448/9rsraVkccBqwWdyBGNPSZSguPwioAObGEVMpCoJgNXA88Cvn3LpR90PU
zhzpDhwdR2zGGD732hskGlGh9f+LDk8pZEC5IiI7AX/0uhYDh8UUjskhS3DF5wiv/eo666yzT9SeEk
Mspehd/2D+/Pn94wrEmDK2V/T4Rg5e6wJgZdTentodbRriGqBm7eFf//pXdthhB0aMGMH111/Pqaee
Su/evXnkkUf8c+5V1SeaHXVhzYoet8s6yhjTEEPwisvvv//+/yT8TPsBeCu2qErTDMLliH0AVHUVMN
F73orNGxOP2V67c8pzE6PHk3JQjqKgRKQV8AK1uRAFBvubvTnn+jrnLnTOdY0jRtN0Ler/jKUiKi7f
wesaCfwkar9c+IhKT/QBVbPzx6JFi7Z0zjVrFokxptEGRI/NTnCp6mfA9V7X5SKyQabxKeeuBU6mNk
HGJ598wrhx4xg5ciQTJ05kwYKkuqEzSV4W2VIkElwtdrmAMUXEX544YautttqN8NptahAEqzKcY5pm
ZvTo79I2jvBHJ8A+ItIXY0yh+YVL/Y3RCIJgJmEph82BAwsZVA48QnKN5ptUdWrKmHOA64CzChaVyQ
lLcMXDLy4/X1XfJpz2DjaDK5dqlnouXry4LbBNjLEYU1acc+2AXYEVwAc5etlrqd0htQtwVZaxqbqT
fGMhnbXRe+yuqosaH17sbAaXMTmQUly+GpiAXaflU6Juak0SS1XnEM6wSBhR0IiMMQDvee1W0dJt31
3Aq4QzW1sEETka+LnXNUdVz/PHOOe6Ec7irSJcnm5akMbUMDE5kK64vHOuPfAk8KMgCL6JJ7KStADo
BrBkyRIIp77PynaCMSZnNiK8MFoUBMHaXLygqv5PRC4EEsWITxORcao6Pdt5ItIauM3reg94GNgD2J
pw9sA04HlVnVn3FVoMm8FlTG6c7rX/oapfOOc+AV6iNHYNKzaJBFeflP5x1M4MOVFERqrqisKFZUx5
U9U5Ikn71uxG+DkIQBAEY4GxhY6rqUSkK7W1wyBMYP04zdDTCG+KTgqC4Ns0z5siZgmuwksqLg9cFR
XYtPoCufcFUTLx22+//TQIgsdijseYshEEwefAnrl+XVV9UETOBPYlnIV8M7BP9rP4DbBT1F4DnKSq
M7KMb6n+BewH/DvuQIxpqUSkE2HR84Q7AIIgmARMiiWo0jcd6E3d4v1/B74BNiGs/3MCNpvCmEKrAt
pG7R3xElwt0CuAvyurU9X5/oContiZ0eEthQrM5I4luArPLy7/mqquji2S0jcHOABAVdeLORZjTO6c
RfiDqBWwt4gMUdW0PzxFZCPgT17XrSWa3CLagXdK3HEY08KdQG1x+a+Ap2KMpSwEQfADaWbYq+oaER
kPXBJ1nYEluIwptOVA4ndU7zgDaQ4RuZzkOn/Pq+rdaYbuCGwIvBMEgW0o0gJZDa4CEpFTSa4Bc2Fc
sZQJ/0fsuhlHGWNaFFV9n+QfOdeJSMcMw68jrNcF8C1wWT5jM8a0eP7yxAnRJhUmPncQrngA2FVEcj
4z2BiT1UKvvVVsUTRDtEnFJV7XYuDQdGODIHgf2IxwcyLTAlmCq7D+4LUTxeVN/vj/vm1EpCK2SIwx
ufZHIFEIfjPgotQBIrI38Guv60JVXVqA2IwxLZCI7E64OQbUFpc3MVLVLwnr1CZYsXljCsuvQbVpto
FRcfaiIiKtCJdVJvIeCgxW1TWZzgmCYHEQBB8VIj6Te5bgKpA0xeWDuGIpI++mHO8eSxTGmJxT1e9J
no11gYjU3Fn0CssnqqO+qqp+YVFjjEk13Gs/o6qfxxaJ8Y3z2r8SESs7YUzh+J+DG6Qb4Jzr5JybBr
wX1bAqJn8j3Ek7YYyqTo0rGJN/xfZ/wFL2F6+9FrgSwDl3s3PuUeecbeueY1FmvipxvP766x/pnGuR
U2uNaUmcc2c45y52zm2S57eqBD6M2u1I3sTjTGDnqL2WsNB8WXDOtXXObRR3HMa0JFFx+eO8rjsAnH
N7Oefecs65eCIrH865zZxzA9M89SzwSdTuAJxSsKCMMXO8dud0A6IaoK2BHoSb3RQFETkK+IXXNVdV
z40rHlMYluAqnCO9tl9c/hfRaTcoKAAAIABJREFUf5YXPqSysCzR2GCDDUZSRj9yjYnR6cBV1BYlzY
soiX221/VzETlQRDYkuokQKdnC8qmcc7sCK4CH4o7FmBZmCLX1Or+mdlnc/oQ7wvaII6hy4ZyrAOYB
zzrnxH9OVRW43euynceNKZyZXrt9lnGJgu1FUbtKRLqSvPNtFfXvum1KgCW4CiBNcfnfAzjntgY2B+
YEQfB1HLGVgQWJxpIlSyB59wxjTI455zoCOxEW8Px3vt9PVV8AHvO6xgDXk1xY/tJ8x1FEPiPczttm
BRvTOP7yRL+4/KDocUpBoykzQRCsJtxJcV1gyzRD7gISN4e3E5H9CxWbMWXuPa/dSkTSzuIC7idMIh
3lnCuGzb1eJpzdnzBcVeenG+ica+Wce905d6Vzrm1hwjP5YgmuwvCLy3/nrfv9SfT4coHjKSdfJBor
VqwA6BtfKMaUhT0Ip6m/FQSBFug9zwdWRe0+JBeWH1lOheWDIFhImNjfuEguMI0pemmKy4+HcLkvMJ
AwsfJmPNGVlcRMkTrXaqr6X8JaOglWbN6YAlDVOSldu6UbFwTBf4GngY7A0fmOKxsRuZzwZmvCP1X1
riyn/JTws/6wIAiqsowzLYAluPKsnuLyg6LHKYWKpwzVfCivWrWqGtjEObd+jPEYU+oS9VPeKNQbqu
qnJNc5TCxveU1V7y1UHEVkVvS4baxRGNNynO61n/WKy/cH1gGmBUGwsvBhlZ3EUvJMs+39YvNHisjG
eY7HGBPykz7ZVsPcCfyd5LpdBSUifYFLvK4lhAmsbM6KHm/JS1CmoNrEHUAZSC0u/yfveEPCrUqnFD
KgMlNTd6eqqirxo7cvNmvOmHzZK3os9GyHPwO/BbpGx0r51tybBexNeHMldTdZY4wnKi5/vNfl13rq
SVjTbkoBQypniWu2tLPtVfVVEfkQ2IFwKfYwYHSBYjOmnC2ntq5q70yDgiB4AniiIBGlISKtgBepnc
SjwOCoZmtazrlewEHA94TLLE0LZzO48s8vLv+6V1yeIAgGAxsEQfBV4cMqG28nGqoqa9asGQP8N8Z4
jCl1xwOHUPgE17pARUpf6wLHUCymEl7gLatvoDGmTnH5pxJPBEEwifBH3XWFDkpEthaRctsNdTowEf
hHljGVXtuJSLl+zhtTSAu9dlHsSC8irUVkexHp4nU/DGzgHY9R1bfqeanfEs78Hx8Ewap6xpoWwGZw
5ZGInEya4vK+IAi+L1xEZSlp9sLEiRMfUtWP4grGmFIXbRX9XAxvfS3hUqIEAW4GfhxDLLEKguAO4I
644zCmhfCXJ96Zeqc/qsdSkJosIvJrwhqCuxPNlhCRL4BpwPVeDdeSFATBl8Cp9Qy7l/DzviPwI+BQ
YHKeQzOm3M0Hto7am8YVhIi0Iay7+jPCuonrACoiswlvUOznDf+Pqp7bgJf9jrB2aWV9A03LYDO48u
tir/3fBmSQTY5FF6r+henuccVijMkPEdmL5G2pE8Xt9xGR49OcYowxieLy/aLDmuLyMcSxkYg8DtxD
uFRmPe/pHsAvgddF5CoRSZ2pWlaiTUMmeV1WbN6Y/PvMa2+QcVQeiUgf4C3gGsIyDImbmgL0Ijm5VR
WNqVcQBFcCmwZB8Fm9g02LYAmuPBGRTUguLm930+PjL9PJVhjRGNPCRMtTbsMrLE/yj9TrRGSdOica
Y0zd4vIF/4EjIusSLuk+sp6hrQlvnP5f3oMqfn6x+UNEZMvYIjGmPPhF4zs39CTnXE42uxGRbQnLzq
TdwTGNJ1V1fkNf33ZOLC2W4MqfG7x2anF5U1gLvPY2sUVhjMmHMwinqUP4WfsbYBSwOOrbHLgohriM
MUUsTXH5uG5E/gWoSdD079+fhx9+mLlz5/L+++8zbtw4Nt44abPAY0TkuIJHWURUdTrhsk0If8ucnm
W4Mab5Znrt9vUNds61ds59ALzvnGtwQiydqHD8RLwyFEceeSRPPfUUn332GW+++SZXXXUV66yTdC/z
MBHZqTnva1ouq8GVPz/32m/4xeWdcwcSJlqeCoLgi4JHVn6+oHY23eZxBmJMqXLOdSTc+eq9IAh+KM
R7isgGJO+gdZuqfhA9dzlwU9R/gYjcqaqfFiIuY0yLcDy1xeW/AZ5MPOGca0c4W+qlIAim5CsAERkI
DE8cDx06lDvuuIPWrWvrpu+0004cc8wxHHDAAbz33nuJ7ttE5ElVXZ6v2FqASmCPqD1URC7zr7WNMT
n1ntduJSKdo+XCaQVBsNY5N5tw5cyvaN7y79OAgYmDa665ht//vras9Y9+9CMGDBjAMcccw1577cX3
338P4aZDAbBnM97XtFA2gysP0hSXH5ky5DTCL+ZBhYqpzNVMq23VqtXGzrmnnXNnxBmQMSXox4S1ER
4p4HteC3SN2vOBS73nbgP+HbXbkzyrtuQ55/o7566ObqgYY+oa7rVTi8sPIPw8uSrPMRyUaPTs2ZOb
b745KbmV0K1bNyZOnOg/142GL9VpUZxzFc65e51z2XZSBHgQWBS1NwSOym9kxpQvVZ2T0rVr2oHJJk
aPJ2cb1AA11zEHHnhgUnLLt+222zJmzBi/aw8R6ZZurHNuPeecla8oUZbgyg9/OUy64vI/iR5fKlA8
5W5GolFdXd3x+++//ylluLOaMXmWuLtWkF2+osLyp3hdI1V1SeIg+rF6tvf8L0TkgELEViT6EX4X/T
TuQIwpNiKyG9mLyw+KHvN9nVaTpDriiCPo2LFjxoE777wzO+2UtOKmJBNcQRCsBg4GBmdb2qSqK4G7
vS4rNm9Mfvl1qnZuwPhnCG8+7uOc27q+wVkkZmoyZMiQrAN/9atf0a5dO7+rf4ahlwBfOeeOaEZcpk
hZgivHouLyvbyupIsm59x2wCbA3Gg7ZJNHIjKEcLeNmq7HHnuMCRMmHC8i70f/exljmi+R4Hoj328U
1WPwC8u/Trh1fBJVfR74u9c1JtpiuhzMjh57ZR1lTHnyazY9p6rzUp4v1I3I7RONvn371ju4T58+ac
8tQYl6PzvUM84vNr9vtMuaMSY//CXRvesbHATBGuC+6PCkpryhiHQEeiaO6/ucbNu2Ldtsk1Ruuc4J
zrl1gaGExfJnpj5vWj5LcOVefcXlB0WPNnsrj0RkXRF5hfCDtVPq86oqwE7A5yJyQaHjM6aUOOdaE9
Y5WEthZnDVKSyvqpph7HlAoibYDpTPXf5Egmu7rKOMKTPRroX+NICk4vJR/a29CD838p2wr6kLOHfu
3HoH/+c//0l7bglKzLzPuvO1qs4i+Xrayk8Ykz8LvfZWDTznLsLJHk815Q1VdQXhLDCg/s/J6upq5s
2b53f9J82wU4AuwNNBEHzSlLhMcbMEV+75xeXfVNVVKc8Pih4twZVfr5JmGWLbtm1Tu9oA14vIrwsR
lDElakfCYs0zgyDIa9HjNIXlx6rq+5nGq+onwF+9ritEpHu+4isiXwP/A7ZyztX54DOmjA0hubj85J
Tn9ySs2zc1CIKVeY5leqLxj3/8g7Vr12Yc+Pnnn/tF5pPOLUGJBFf909rCmrYJJ4mI1dUxJj/me+1N
G3JCEAQzgyBwQRBMq390Rm8nGpMnp35cJ3vhhRdYsWJF2nMBnHMC/C46vKUZMZkiZgmuHIqSJH5x+X
RV8M4HTgCeK0hQZUhEzgJ2SRxvtNFG/N///R/ffPMNK1eu5MMPP+Tss89GRPzTAhHpWufFjDENsYgw
6TShAO91DbBe1P6OsI5Cfa4iTPgQnTs6y9iSEASBEm6w0RpoTu0LY0qNvzzxrpTi8hDOQt0PuKwAsb
yWaMyYMYOrr7467aA1a9YwbNgwVq2quWf6A/BO/sOLTSLB1bMBYx8Hvo3aXQh3xzTG5N5nXnuDAr7v
q4nG/fffzyOPpN/LaMmSJQwf7u8dwn9U9auUYYMJZ7bPAp7PcZymSJRLLZJCGeW1/6uqdaa2B0HwDT
CpcCGVpesTjc0224zp06ez4YYb1jzZp08fbrrpJvr378+JJ56Y6G5H+L/LoQWN1JgSEATBZzQs0dQs
IjIAONXrSiosn4mqrhCR31Nbp8uJyDhVfS/beSXgN8AqwKbgG0NNcflEcfZqwm3kkwRB8AMwpRDxqO
qTIvI00bXHpZdeyscff8yoUaPo3bs3VVVVTJ06lfPPP5933knKZ/1FVRcUIsaYvAtsHATB/PoGqmqV
iEyg9hp8BIW52WJMufF3Usy4AUQe3Ao4YBsIC8lfeOGFnHHGGfTs2ZNly5bx/PPPc+655/L555/755
2Z5rWmE5YP+iS6EWhKkCW4ciQqVu7XOrEv1xiISG+gInE8duzYpOSW74QTTuCRRx7hscceS3Ttnv8I
jTFNkaGw/D2NeIn7CH/4DCScvTyG2kLSJSkIgtfjjsGYIuPP3no+TXH5OJxOWOi4K8CkSZOYNGkSnT
p1YtWqVVRVVaU751ciUplmdkJJCIKgiuTlUPW5g3DX2FbAbiKyu6qW8gw3Y+LgF2RvX6g3VdX/icip
wCuAVFdXc+2113LttdfStWtXli5dSnV1deppgarWWS0VJc0LMTvXxMiWKObO9dT+8KoGrogxlnJ2VK
LRvn17Dj00+4Sso446yj9cP08xGWOabzjQL2rXV1i+jmjsWYSfzxDuuHVsbkM0xhSr+orLxyVKUh0I
fOT3L1u2LFNyC2Bb4CUR2SzP4bUIqvo58LTXVS6biRhTSP6s91YicrCIdMg4OoVzro1zbu8mvncHan
9n11i8eHFqcksJZ3yd08T3MSXAEly542dK0hWXN4Wxc6Kx1VZb0aZN9kmKvXr18g9biUj66V7GmNhE
ReGv8roqsxWWz0RV/0W4o0/C9VaQ2Jiy4ReX/xZ4IsZYkkSfTf2Aa4HUwvYKzAVOAoZFx2BJrlR+sf
njrK6qMbkjIoOpuxPis8BSEfmHiGzRgJd5F3jVOdezke/dBvib16XAspRha6PXP1BVf6eq/2vMe5jS
YgmuHEhTXP4PqWOcc+s75/pGuzeY/PlXojF37lxWr16ddfBHHyXdMF2rqt/lKS5jTNM1pbB8JhcDib
pdPUjzeW2MKUn+8sQ70xSXxzm3u3OuYwFjqqGqP6jqH0iu/3UDsJ6qbquq96rqBMJaNKlJrgbtaFbi
ngHmRe11CBOCxphmEJF1ohp3/yD8vEnVhrBw+wwRGVbPy71IOAvrlEaG8TDJNb8uItxQYlvCCSYDgE
6q2k9VX2zka5sSZAmu3LjYay9Q1dfSjDmKcFeYv6Z5zuROzdYaq1ev5u9//3vWwQ899JB/WMoFW43J
C+fcM865fzrnNs/H64vInsBQr+v3qrq4qa8XJbH/5HVdKCI9m/p6LYFzbj3nnNXcNGVLRPpRW1xegf
GpY5xzFYQ1Xr6J+e9lK6/9bOpGGhmSXFNKLcnlnBPn3A7OuZ82ZLyqVpO87PSM/ERmTFm5leRrMDp0
6MCWW25Jq1ZJaYROhDvSH5HltRIz6E9u6IQPETkA+LnX9W9VvVZDc1X1MVWdqqqpM1+TOOeGOue6NO
Q9TctnCa5miorL++vcMhWXHxQ9Ts1rQGVOVf+DN73/rLPO4ssvv0w7dsKECTz9tF+ygTq7XhpjMot+
EA4C9iUPCeI0heXfAO7OwUvfQrhFNISFUv+Sg9csSs65J4GFwI5xx2JMjFKLy3+aZsyehLPxpwdBUG
d2VyGIiAD+Up+0O6BGSa7TKe0kVxvCHc8ecc419PfKBCBRuGx7ERmUj8CMKQcicjjeztXbbbcdzz//
PEuXLuWTTz5h8eLF3HjjjXTsmDTp9Q4RSVvTOAiC9wjrePWk9ndxtvdvhTdxAVgDHNDY/x7OuQMJPx
teaey5pmWyBFfzpRaXvzzDuMRuXS/nOyDD8ETj22+/pW/fvtx44418+OGHLFmyhClTpnDiiScybFjS
TNoVJBefNcbUrx/QDng3CIJ81B08ndpZF40uLJ+JqlaRXID0lyKyf3Nft0h9Gz32yjrKmBLViOLyie
u0KXkNKLtNqN2dbC3weaaBqjqeEk5yRTspziJMOqZbGlVHNEP3Ua/LZnEZ03Q3Jhrbbbcd7777Lgce
eGBNfeNOnTpxzjnn8OKLL9K6devE0I3IXvohMYvrlAa8/98IlyIm/FFVv2lo8J7fpby3KXGW4Gq+X3
jttMXlnXPbAJsBs4MgaMofpmkEVb0XeD1xvGTJEs477zz69u1L165d2W+//bjvvvtSTzvRNgYwptH2
ih5zPvsxQ2H59zKNbyxVfQZ40usaIyKtM41vweZEj5bgMuXqeMLlM5C9uPyg6DHOG5H+8sQvo2R8Rh
mSXKVUk2tG9LhTI87xi80fJSIb5TAeY8pCNAtrm8TxrbfeyjrrpN+TZ4899mD48OF+14AsL30fYW3B
G+p5//1I/o39sapeW0/YdTjntgQOB5ZjCa6yYTU5GiG6C3gEcDDhH/0KwkKWCZky1oOixyn5is3UMY
hwWmu2teC0bt2adddd99zFixc/XpCojCktA6PHfCzv/TPQLWo3t7B8JucSfp5XAH0Jt5a/NQ/vE6fZ
0aMluExZEJEehLNL+xF+dvzWe/qudEmjaLn1QOAH4M1CxJnBll473TLKOlR1fLS08XbCFQXbESa59l
PVr/MQYyH5Ca6HG3KCqr4sIv8GtgfaEtYP+nN+wjOmZPVLNNq3b8+gQYOyDh48eDBjx45NHO4iIq2i
unhJgiD4Hrgg22tFSxMf87rWAAc2LOw6ziSc0HNPEARL6htsSoMluBpIRO4knE6ZqSje8gzF5SH8gq
4EJuchNJNGtDvSkSJyMGHGfmOSZyyu6tat2/8OP/zwbhUVFbPSvogxpj4VhPVOcvqDUET2AE7zuppV
WD4TVZ0rIjcCv4+6/iQi96vq97l+rxjZDC5TFkRkO2AitTNLUymZ7+C3A64G1svTcuuGanSCC0BVgz
DHVXJJrqbM4AIYB4yJ2qeLyLXpfmwbYzLqkWhssskmtG3bNuvgLbbwSweyLtCVsP5nUzxM8tLES1X1
q8a+iHOuNeEMXii9m5cmC0tw1UNEtgbeArrXM3RdEZkK7JX6JRoEwVSsuHwsVPU5YLNo69og6l6tqh
2cc8cRXgSmLeJqjMkuCIIjnXMdgiDIuntNY6QpLP8muSksn8lVhNvJbwKsB1xJeMevVMwFZgIfxB2I
MfkiImcSbhbRIdsw4AER+VW0IU2NIAiWAaPzGGJD+QmuRl2bZElyDWpi3ZpiMB24icbfRLmHcNbWOo
QFrX8KPJXTyIwpbYnkMvPmzWPJkiV06ZJ5E8L33kuqIPG1qjYpuRUtTTzK65qlqk2agRkEwVrnXF/g
oCAI/t2U1zAtkyW46jeFlOTW1ltvzRZbbMHMmTP57rvv/Kf2ACYBxxUuPNNUQRA8EHcMxrR0uUxuRR
ywe9TOWWH5TFR1mYj8gdok2ukicruqvp+v9yykaDaK7aBoSla0jfyteDPsu3Tpwi677MKCBQv4+OOP
Wbt2beKpfsBDIrJnNNO72Pg1uBo8gyshQ5JrSktNckV1a89t7HmqulhEHiBcnghhsXlLcBnTcDMIlw
a2UVUmTpzI2WefnXHwxIkT/cN3m/KGaZYmrqUJuyb6giBYTAOXN5vSYUXmsxCRvwKbJ44HDhzIRx99
xNy5c3nhhReYP38+Tz75JD169PBPO1ZE9i14sMYY08JFRU2v9rrGqWqTLpQa6V5qZ9m2pnZpizGmiI
lIJ8Lt3wXCxNYdd9zBokWLmDJlCjNnzuSLL77gqKP8CQH0Ay6KIdyGaNISRZ+qBoQJncSNgUSSa5Nm
xtbS+MXmDxWRLTKONMYkiTbe+mfieNSoUUybNi3t2KuvvpqXXnrJ72pQSR7nXAfn3DHOucTNiQdJXp
p4SVOWJhpjCa7sagqT7rLLLrz88stsv/32SQMOO+wwXnnlFTp27Oh3BxhjjGksv7D8f4E/FuJNoxli
Z1H7g/AnIvKrQry3MaZZzgC2ABARnnjiCZxzRLOYgLB+zCOPPMIvf/lL/7xLRCT9lmAxEZEKwh23E5
pcPkFV76Bukuulckpyqeo7wL+iw1aEs4ONMQ13BrAMYMWKFQwcOJDf/OY3TJ48mQ8++IB77rmH/fff
n1GjRvnnvAzc0cDXfx54CNhXRH4CHO091+SlicZYgiuDqPZWTUW9m266iTZt0q/o7NmzJxdeeKHf9a
P8RmeMMaVFRPoDw7yuvBSWz0RVp5Fc6+t6EclWz8cYE7/EcmaOPfZY9t038wT6W265xU98tQV2zm9o
jbYFtdflK1X12+a8WJokVy/KLMlF8iyuYSKSvVK2MaaGqn4GnJc4Xrt2LWPHjuWII45g55135uSTT0
6duVUNnNaIshKPAlRXV58C+LvZN3tpoilvluDK7BeJRrt27dhrr0yb8oT2228//7C9iHR1zm3pnPvG
OfeXPMVojDEF55zr7Zy7yDnXr/7R9YvqLowlubD8xFy8diNdRHS3kvBGxe+zjDXGxK/mMyjlOqyOTT
bZhN69e9c51zn3hHPuFedcz3wE2AjNXp6YypJc3A8sidob4V3bG2Pqp6rjgSOAhtTwawUMacTL3wes
efHFF08k3HUxoUm7JiY45y50zl3inOtW/2hTiizBlVlN7a0uXbpQUVGRdfAGG2yQ7vxBwMYk/9GaIu
Kc+6lz7nXn3B/ijsWYFuSnhLWyjq5vYAMNo3YmRjV5LiyfSTRj4kqva2Qp1G1xzlU4585yzl0SdyzG
5FjNJkBprsPqSBnT3TnXFtgfGAB8l/akwsl5ggtqklwjaKFJrujz6wnn3L/qH51MVf9HuKNiwhm5i8
yY8qCqk4EdgOuB14Dl0VNfE27esMIbfpmI9KABgiCYP2/evLfnzZvnL5GarapXZzypHs659oQ3J68A
Nmzq65iWzRJcmT2TaHz33Xd88cUXWQe/8847/mG1qs4kTHBBuBOjKU5tgIHAnnEHYkwLMjB6fKO5Lx
RjYflMxgCzo3YHoBRm4FYR1jcb5ZxrHXcwxuRQzd70KddhdVRXV/Puu0kfLe8RJtY7AtOCIPhfPgJs
hGbtoJiNqt5OC01yBUGwGtgN6Oec26gJLzHOa+8nIr0zjjTGpKWqi1R1pKr+mLAQ/PqqupmqHg4cTO
1nS2vghYa8poi0evHFF3fyutYS3nBojiHA+sDzQRB83MzXMi2UJbgy+ye1f6zcfPPNGQdWV1dz2223
+V3fR48/iR5fznVwJmc+iB53jDUKY1qWRILrrRy81tWEFyNQwMLymajqapK3pT9aRAbFFE5OBEGgwB
ygHVFBbmNKxPRE4+6772bJkiUZB951110sW7bM75pOcV2n+TO4mlxgPpMsSa6Nc/1eedDkazVV/Qh4
xesanpOIjClTqlqtqgu94zeASd6QbUWkIddy91dXV/u7tDVraWIksUHcLc18HdOCWYIrA1VdA8xNHN
94443cf//9dcatXr2a8847j6lTp/rdj0W1HLYAPgmCIPv0LxObIAg+I6zPsJVzrmN9440pd865LYBN
gdlBECxozmulKSz/B1Vd1JzXzAVVfRp42uu6WURa+synWdFjr1ijMCa3HiZc1sxXX33FKaeckjbJ9c
orr3D++ef7XW+q6hcU10z7vCxR9LXgJFdzb0b6xeZPtg1EjMktVT0RWOh1XZ5tqaKI7Av4u1U3a2ki
gHNub2BXwhsET9cz3JQwS3BldxDhdEnWrl3LkCFDGDx4MLfeeiuTJ0/mz3/+M7vuuitjxozxz/mvqg
4HNiG8Yz6l4FGbxppBWNy6T9yBGNMC5GR5YlRY/jZqv4feAu5qzmvm2LmES/sg/FHV0u/6W4LLlBxV
fQu4KXH8+OOP06dPHy677DIef/xxxo8fz5AhQxg0aJCf+FoJnBK1qwg3lmj2cuscyNsSRV+U5DqT2i
RXb4o/yZVIcPVt4vmPUltjbT3guGZHZIxJ9TOSlyr+M92g6PovddfEA3Pw/lsRTlq4NQiC6hy8nmmh
2tQ/pHyp6mcicilwVaLv2Wef5dlnn810SjVwCEAQBG8C2znn7N+4+L1PuJvSZsDbMcdiTLH7O2GNhM
xrgRrmNKB/1I6tsHwmqjpbRMYAF0RdV4rIA/60/BbGElymVP2RcEv5nQG+/vpr/vSnP2Uaq8AFqjob
IAiCnznn2gRBsKYgkWYgIp0Bf8evnC9R9KnqOBGB2t1rE0mu/aLNNorN+4T/2zVpVzRVXS0idwKJDY
XOoLhuqBjT4qnqGyIyCTgh6tpORP6oqqNThk4iTDQnXB7NqG2WIAjudc49ildiyJQnS77UQ1WvFpHZ
wL1A+yxDPwcOSlw0JcR90WQaZCTwu6hOjTEmi6gQ80vNeQ0R6UZY9DxhnKpOzzQ+RlcCvybcXr4bcL
eITCVMiHcB3iWs4/OcqjZruWYBvEh4d/WD+gYa05Ko6koR2QsYTTjzUjIM/Qw4TVWTCiAXyXWavzzx
e1VdlnFkjrSwJNdHwLrN3AjgdsLrvVbAHiLSr0i/d4xpyU4i3Gk7kYy+XETuTiSwMixNTE2ANVkQBC
vqH2VKnSW4GkBV/yYiRwPHpjy1HJgHPKKqlxc6LpMbRbBzkjHlpqgKy2eiqktF5CLgzqjr8Og/CYnd
fhaIyJmq+nBBA2yEIAi+AZ6MOw5j8iFKcv0R+A3hZgoQXqN9S5iEfocwkZ73xFET+csT8zp7y9dSkl
zRcqNmXaup6jwReQY4NOo6Azi9ubEZY2qparWI/Ax4jfAzJbFUsZe3NDFxEyJpaaJzbj3geOCeIAiW
FzRwU1KsBlfD+duWvqSqoqqdVHVHS24ZY0zDiMjugPO6iqKwfBbLiYpYZ9EdeEhEggLEY4xJ70Bqk1
tfA51VdVtVPVZVry/i5BYUoMB8Jqo6jjAx2JJqcjXVOK89JFoaaozJoWhXxQe8ru1E5GLgPpKXJl6R
sjRxPGFt1qPzH6UpZZbgagAR6Q5s4HXZjxhjjGkkCaeK6wmWAAAgAElEQVQKFHNh+SQisjnh533Nd+
XOO+/Mb3/7W/74xz9yyCGH0KZN0kToYSLy60LHaYwBwiW4CU8WU02/BogtwQWgqpXUTXK9WIJJrqcJ
S4oAdCRcTmWMyb3UXRX/RPLmDnNU9cqUc/4vejylMW/knMtWQsiUIUtwNcw5Xnutqt6fbbBz7nbn3G
+cc/bva4wpGc65Xs65ima8xGnAHlG76ArLpzGesNYWHTp0YMKECbz33nvccsstXHnllTzzzDNMnTqV
3r17++eMEZFNY4nWmDIVJc8P87omZxvvnDvBOXe1c267/EbWYLEsUfSlSXJtT5jk2iiOePJBVdeSfJ
P6jLhiMaaUqWo1cCTJuyomrCXcGCTVk8ACYF/n3JZpnq/DObcn8LVz7sJmhGtKjCVgGsafKjkr4ygg
+oM8HTjftihtOZxz6zvnDnfO7R53LMYUsdeBJc65Ri/riArLX+N13V7MBX5FZBuiXXEBRo8ezdChQ+
uM69evH4888ggVFTV5v/WAIQUJsgmcc+KcWzfuOIzJsX5AIrG8Enghy1gIZ+5cBPTMY0yNEesMroQM
Sa6XiiHJFX127eWcO76ZLzUeqIraO4jIj5v5esaYNFT1NeDBNE+lLk0EIAiCKuB+whpdDZ1deRbJyx
6NsQRXfaKCeNt6XfUVEd4vepySl4BMvvyU8I7v8LgDMaYYRTMd1ge+CIJgaRNe4ipqC8svAEblKrY8
6ZdorLfeepxzzjkZB/bp04cTTjjB7+qXaWycnHMHASuwZfam9PjLE19Q1ZWZBjrn2gJ7A2sIk/axim
af9fS6YktwQU2S67deV9EkuYBngXucc+3qHZlBVDz/ca9rRLOjMsZkcluavjvT9CVMjB5/lWUMAM65
jQknoawEJjQ6MlOyLMFVv1+T/O90Uz3jLcHVMs2IHvvGGoUxxWtg9PhGpgEi0kFEnIgEIvIvEflERB
4VkbEk71ZV7IXlwUtS9e/fn1atsn9d7rHHHv5hUSa4CAtvdwCKZVmWMbniJ7iyLk8kXCbdEXi7SLaU
35jw7xLCpdufxRgLAKo6lnAmV0LsSa4gCBT4kHAH+N71DK+PX2z+lyKyQcaRxpgmiSaJ/D3NUxln2A
ZBMJ2wftfeDXiL4UAFMCkIgoX1DTblwxJc9fPXpHyrqovrGZ9IcL2cp3hMfvyb8G7uDs45qW+wMWUo
keB6M92TIrIHMB24AxhGmOTZEvgF4R3yxPfNVLLfvSsWa2saa9dmG5duTP0nxGMu4Q/obesbaExLEd
W82zU6VMI6LtkU23WavzzxS1WtyjiygIoxyUXtzcgdm/MiqvoitSVHKki+1jfG5MY9QLc0/b1E5KJM
JwVBcF8QBFl/b0czcRM19G5peoimFFmCq379vfbz2QZG9bc2A+YFQRD7HTjTcEEQrAZmA52ALWIOx5
hitFf0WGcGl4icFvU35K66kFxstFjV1Ad75513qKrK/pvzzTeT8n5FWVssCIIfgHlAp2hqvzGl4HDC
zxWAd1X163rG7xM9TslbRI1TFPW30omSXKnLFeMsPJ/L2fa3e+3To6WixpgcEJGBJNcjnQv4M/evFJ
HNmvEWFYR/w48EQfB+M17HlCBLcGUhIv2pnTYO8Nds44Mg+JRwqnm964ZNUcrJnUFjStQThPVPPvQ7
o2LsN+MlrQ477DCuu+46JkyYwIgRI+jatat/yh7AyALE21w1SaolS5YwevTojAOnTZvGAw88kPbcIp
SYtWCzuEypaMzyRIAjgB8Dr+YnnEaLfQfFbFT1NpKTXH2IL8mVy+u0iYS1eyD83+CQzEONMY00mdob
D2uBAwk/e/1dFf/Z1BcPgmBFEASXB0FwdP2jTblpE3cARe5cr71CVd+r74QgCOYD8/MXksmjewiXX8
2MOxBjik0QBJmKwt8FrAOw7rrr8sADD3DYYYfVPDl06FBGjRrFcccdx2uvvZbovkxEHlfVj/IadDOo
6qci8gThBRlXX301Xbp04dxzz8W/0f/qq69ywgkn+EsUFwD3FTzghpsKrEvtRaYxLZaIdCB5u/l6E1
zRjO3X6htXQEU7gytBVW+LPvdujboSSa79VbWQ17zvA1cQfo41i6ouEpEHgVOirhHAM819XWPKnYjc
S/LSxCtV9TPgMxF5CDg26u8tIhep6p8LHqQpaZbgys6/aJoWWxSmIIIgeDruGIxpSURkS2qX+3Dddd
clJbcSNttsMx588EH69u3LokWLIJxafixwWaFibaLhhIVO11+zZg3nn38+d9xxBwMGDKBz58689957
vP7661RXV/vnjFDV7+IJt35BEFxB+APRmFJwALUz7b+muGdPZuInuIpuBldCliTXfoX6zAuCYBFweQ
5fchy1Ca7DRKSHqn6Rw9c3pqyIyADA31b6P6rqX3MMAQ4G1ouO/yQiE1X1m9TXcs71AE4GJgZB8GW+
Yjalx5YoZiAi3YENva7xccVijDFFqma3wK5du3LGGWdkHLjpppvy61//Ou25xSraTv4kYGmib9asWd
x9993ccsstvPrqq6nJrb+q6t8KHacxZcxfnviUqrbEmYlFP4MrIVqu+Duvqw9h4fkNM5xS1FR16v+z
d+bxVlXl/38/eBERR8RSVJwHFCdQU8sgNdPKNIdSy9R0iVNfLb/pr5Tv18wGm8wcABeSZtm31BxSQ0
3BEYTEAVSQUFGcDYxUkOE+vz/WPtx1Lufcc869Z9r7PO/Xi9dee5219n6Ae/Zd+1nP83mAJ5PT1QDX
QHMMIwvcSX5qYhwsgqq2A4dHXW3AA0Wu9X3ghwQnl2GUjTm4inNO1F6hqjc2zBLDMIzmZKWTatiwYZ
TS6N1zz7hmR/M7uABU9W6C3kuxBRjAG8DnVfXc+lhlGEYiCv7FqKsc/a2mQkR6A5tGXU3t4AJQ1SvJ
kJOLEMWV4xQRsewWw+gGSWriBlHXJUlqYh6q+hDwp6hrBxE5v8Alf5scT8x1OOf2cM6tWwVzjQxjDq
7ixKJ1s4uOSnDO7e+c276G9hiGYTQb/1nZ+M9/uhpXaEzpCU2Cqr5CEEj9JEGb8U/ka1jto6p/a4Rt
htHCDAUGJu3FlBAsds5t4Zwb4Zxbo+aWlc8gOgp0LAbebKAtZVPEyfVASp1cf6AjSndj4LAG2mIYqa
RIauJFXUw5DngvOr9ERDaOB3jvpwLPAds45/Zzzq0G/AV4zTnXkwqMRsYxB1cBRKQX+RWmbipj2vXA
LOfcFjUxyjAMowE45453zt3nnPtSgY+fyDWeeuqpkk6uhx/OK1r2RLFxzYgGHlPVX6vqMcAL0cdbFp
tnGEbNiNMT71fVxUVHBr4OTKS6Gk49JX52vJymFMsCTq6dSKGTS1U/AG6Iuk5vlC2GkWK6TE3sTJKq
GDuT24D7CwzNRXGdREht3Ax4xnv/Wo+sNTKNObgK8zXy/21+09Vg59w2hBDzl733L9fQLqPGOOc+75
yb6ZwzEWbDCByY/FmvwGfTSSKZli5dynnnnVf0Io899hh/+lMckZ4uB1cBno7auzbMim7gnNvXOfd9
51yq7DaMTsTpiXeWMX5EcpxYfVO6zVZRu+nTEzuTOLn+K+qquZPLOdfLOTfROTe3ipeN0xT3F5Fti4
40DCMPEfkd+amJPyqUmtiZJFXxz1HXYBHpvJC8AVhOEKY/O+nr8r3cMMzBVZhTovZbqrqgxPgRybGZ
Fk1G91hKWKDt3mhDDKNJ2Dc5Ptb5A1X9FzA6dz5mzBjOOussPvjgg7xxt9xyC4cffngsyP46ML425t
aNZ6L2Lg2zont8CfgRsH+jDTGM7iAiA8nX8evSweWcWx3YB1gGPFJD0yolFRUUu0JVr6COTi7vfTsh
imMr59zAUuPLQVVn0vFzIUDxiimGYaxERD5BiI7NMVdVK6mQfSz5qYo/ilMVvfdvAZ8FvgzsR9A8va
X7FhutgDm4ChMrId9bxvgRydEcXOlnRnLcuaFWGEYT4Jz7GLAN8I73/p9Fhp1PFHlw1VVXMXDgQA44
4AC+8pWvsNVWW3HUUUfxzjvvxHNOVdX3VrlSukhtBBcdupIWpWCklS/SkQ4zXVVLpavsBawJTPPef1
BibD1JTQXFrqi3k4varNXiKK4TRaSZtNoMo1m5i/zUxM9WMrlIVcU8PUXv/STg5OR0jPd+WbcsNVoG
c3B1QkSGAX2jrsvKmDY8OXZVZctIAclOwTvA5s65tRttj2E0mH2S4+RiA1T1feBoouiDRYsW8cADD3
DTTTfx0kt572zLgPNV9a5aGFtn4giunURktaIjm4+cg2u7hlphGN0n1t+qJD2x2dZpcYpiKiO4ciRO
rrOjrpyTa8POY0VkUxHpSSW0nINrSA+u0ZmbgXeTdn/gK1W8tmFkDhG5nlVTEyt21Kvqg+TrXe9YIF
Xx/wHnAmMrNtRoOawU7qp8O2p/qKpPdjXYOdcrmbOzCd5lhhmE1J2dgCkNtsUwGslmwEcUSE+MUdUn
RGRX4BfAyCLDnge+VuqZmhZU9RUReY+gTbYGwVn0fGOtKhuL4DJSi4j0JV/A+K9lTLsNaAeardppJi
K4cqjqb0QE4PKkK+fk2p+wGXwCIZruY4CKyAvAVOBSVX22gltVPYJLVT8SkfFA7sX6dOB31bq+YWSJ
JDXx+KjrxQpTEztzDCH6K6f3+iMRuUFV3wDw3r8H/KoH1zdaCHNwrUocWjm11OBEC+Dm5I+RDWYSSl
5vUGqgYWQZ7/2VzjkPrF5qbBLJdZqI/ICQ5r0XcCYdi5XvZMW5FfEM8OmkvQspcXB57//lnPsXsJlz
rq/3vlT1OcNoJg6gI9L+DcooWOG9n0n43d40iMjawICoK/UOLijo5BoCzAE6R2wJsH3y5ysi8j/AL1
V1RRm3mQkspvrvMWOB7ya27S0iu6rq0yXmGEYrEldNbCcUI+o2qtouIocDk5KuXKriTj25rtGamIMr
QkQGEHaVcvhG2WI0lO94788uPcwwso/3/iNCFFdZJLttdwB3iMgWhKq0EAo3TKi2fQ3maTocXLsCf+
pibLNxMkHY1bQsjLSRl56oqtowS3pGHL31L1Vd1DBLqkwBJ1epdMQ+wKWESNhTSowFmAWslWwyVw1V
fVFE7gU+l3SdjgnOG0YeInId+c75H3cnNbEzqvqgiNxEkL2AkKr436r6CwDn3E6EtcsfvffTeno/I7
uYgyufc6L2CuD/GmWI0Ti89+XsHhqGUZon6HBwDWukITUitZUUvfe3N9oGw6gUCV6TL0Zd5ehvNSuZ
Sk/sTOLkOhbYO9c3dOhQzj33XHbbbTcWLVrEY489xiWXXMLChQtzQ04WkVtL6TR67xWolWNzNB0Orq
+JyHdV9T81updhpAoR2RP4RtT1oqqOquItOqcq/iRJVXwLOIQgC7QWYA4uoygmMp/PkVH7haSyg2EY
htE94tShLDq40lxJ0TDSyO7AwKS9hE7VtlJGph1cIvJpIufW8ccfz5QpUzjuuOPYcccd2XvvvfnOd7
7DjBkz2GqrWGsfLyJ96m5wB3cC85P2WsDXG2iLYTQbd1PF1MTOJO/eR0Rdbb169Xowaf+BEIDyFedc
31UmG0aCObgSRKQX+RWlbio2Nodzbq3aWWQYhpF6nqRjl30LEcmart2zhAUewKYi0r+RxhhGCxCnJ9
6vqh92Ndg5t5pzbs0a29RdMlNBsQi5KCg233xzrr76anr37r3KoE022YTx48eTpDQCbEwDI2ITDbBY
ouT0RtliGM1EUoQhTk38STVSEzujqhOJtK3b29u3F5H/9t6/AdxLSHk+vNr3NbKDObg6+Br5/x6XFx
sYcZVz7i3n3H41ssmoHvazbhgV4Jz7lnNueE+ukaR1vBB1ZSqKK3m5nhN1pSpN0TBSSOzgKqd64l7A
QufcVTWypydkOoILGJprHHXUUay1VvE94eHDh7PttnlFXYcWG1snxgHLk/bOIrJvI40xjHojIpuJyA
EisnFyvidwYjTkJVW9sFb3P+aYY05dffXV4zTkn4jIx4Hrk/MTV51lGAF76e8gFrV8S1UXlDFnBEGU
PosLk0wgIoeLyNvAmKh7dRFZKiJTk8ICq+CcG+ic+7o5L41WxDm3IfAb4PdVuFzW0xRTq8MF4JxrZC
qQYZSNiAwk3/FRjv7WCEIV2IUlxjWC2MGVxQiuldXPdtml9KNxyJAhBecWwznXyzl3iHOu6iLwqvo6
oVhKDoviMjKPiGwiIjeKyBvAK4QU8NdFZD7wEPmpiQfU0pa11lrrxAMPPFCirjbgfuB2QoGcHSxN0S
iGObg62CNq31dqsHNuS2AQMNd7P7/UeKO+iMgaSSWcW4EN6Xgo5+gN7El4cJ9Z4BLDgRuwHQKjNdkn
OU6uwrX+EbWz6OBKrQ6Xc24i8KFz7uONtsUwyuALdPwuf1JVXytjzojkOKkWBvWQrEdwzcs1Xnqp9F
9v3rx5eaelxicVFP9IyKZYoxv2lWJ01D46gyn2hrESETkRmAkcC2zU6eNNgPg7VpPUxBzOOQHOGDhw
IGuuueaD0Uc7jRs37kzgk8BW3vvFtbLBSDfm4AJEZBgQazT8qoxpudSdB7scZTSKhwhVOPKINB5y9A
auFJGvduqfkRx3rr5phtH05NIxHqvCtSyCq3lZTFgHbN9oQwyjDCpKT3TOtRGeZcuozrOsaiSpNrl1
ZztlOHRSyJO5xoQJE1AtXvTwlVde4Zln4kdpx9wSzCQ8w3bsjoEluJ+OFPQ+wEk1uIdhNBwRORn4LR
2VC3P9xaaU+/3sLtsTtL6e+vDDD/cH/h199tNx48b9yyreG11hDq7At6P2h6pazhd3RHKcVHVrjB4h
IqcRorMA6N+/P6NHj+bFF19k8eLFTJs2jW9+85udp10nIrFAxGzConjHZCfBMFqJajq4si40H0dwDR
GR1RpmSeXkXt7MwWU0NSLSl/xqXeXob+1BUk7ee9+lGH0DiKO35qvqsoZZUjsezTWmTJnCmDFjCg5q
b29n5MiRLFu28p9gCTC9zHvkNiOHdDmqG2jwyI2NukZKF2/8hpFGRGQQUWDHGmuswQ9/+EOee+45li
xZwowZM/j+97/fuUDEaBH5WK1s8t7PAjYFjkmqKn45+jiXqmgYRTEHVyCO9JlW5pyXCU6QSdU2xugx
v841NtlkE5599llOO+00ttxyS/r06cMee+zBtddeyw033BDPWYMQ6g6A934ZMAvoR36lI8PINM653o
QXwyVUYZeugNB8o8WDq4qqvkLQg4DwHNm2i+HNRu7/ZbsuRxlG4zkAyOmtvEF+ZGgxVgMmAhNqZVQP
iNcVWUxPBPgzUZbDmWeeyZlnnsnLL78MwPLly5k8eTKf/OQnmTAh77/oAlV9j/KodbT9dYTfhQDbkO
9kNYws8CtgHYC+ffsydepULrzwQgYPHszqq6/OkCFD+NGPfsSDDz5IW1tbbs6GwI9raZT3/gPv/WxY
WVXxL9HHO4nItwvPNIzgBW1pEpHx2As9rpx53vuLgItqYJLRA0RkO0IoOQBXXnklG23UOZU88PWvf5
2bb76Z22+/Pde1Z6chMwmLpiHA3OpbaxhNiQKHAZsnjt5q8AQdUUJ7UIbOYcp4Bvh00t6V4BxPAzkH
l0VwGc1OnJ54l3aV75bgvX8U2L92JvWIrOtvoaqapD49DfRTVa6++mquvvpqBgwYwAcffMDixatI6D
xGtElZBjOTY9UjuABU9V8ichNwfNJ1Otn7/WW0NiurZf/P//wPO+9c2Fe8zz77cO6553LppZeuMq9O
HA0sANZNzn8mIjeq6lt1tsNIARbBBWdH7RXAjY0yxKgKK8NY+/Tpwxe+8IUuBx955JHxaeeKip4gMv
8PDKNF8N4v997f570vy9lfJq2kw5UmofkXgH8CrzfaEMMoQfzLvJz0xGYn6xUUAVDVucDn6eTEe/fd
dws5t/4GHJGkJJXLUwSZkVpGk8Ri84eKyCY1vJdh1A0R2Yzo3afTO9EqdPp8axFZpzaWrUryXIgNaG
tra3vEOXetc65rw42Wo+UjuICjovacCn+xGs3HyvSnrbfeunPO+CrssMMO8elqIvIxVX0bwHs/sSYW
Gkbr0UqVFFMjNO+9n0e6UiqNFkREhhKqeEFIF/t7A82pFq2QogiAqj4kIrsAPyVEQhV6KR6nqq7Sa3
vvF1FZxFfFqOpkEXmG8GxvA04BflDLexpGnVgpT9DW1sbWW2/d5eBO70xCWD+Uky5eFVT1fhG5lSSY
Yfny5dvMnDlzmyFDhgwCbqmXHUbz09IRXCLSi3ztkZsbZYtRNVYKk86dOzcWLS3IrFl5mUQrcs4twz
CqStaF5tMawWUYaSBOT3xAVZtNML47tEQEVw5VfV9VzyJUadsW+ApBoyvHGg0xrHziKC6XsmIihlGM
lfqoy5cvZ+7crtVYOr0zKR2FanqMc06cc1Occ79yznX1PPgKsCh3MnXqVJYsWbK/c26zatlipJ+Wdn
ABXyP/3+CyRhliVI1bc42PPvqIu+66q8vBt9yS5/B/t0Y2GUZLk3WheYIOTC76d1MRWb+RxhhGxogd
XKlPTxSRNiB+Gct0BFeMBv6pqjcBcVnFg5q8QuEfgP8k7U3I/5k0jFSiqq8Svft0eidahU6fz1XVRc
XGdoODgE8AB3rvlxQbpKrLgSNy5+3t7dx111296NDJM4yWd3CdHLXfUtUFpSY4577snLvROVdvcT2j
DFT1BToq3nDWWWfx5ptvFhz7+9//PhaYB3i8ttYZRnPjnFs3qaJYC+Iw9j1qdI+GkESU/DPqsiguw6
gCIjKQfIf4naXmOOdWc879zTl3Qe0s6xGDCBUeIaxXCi9Sss+jwPtJ+2PA7g20pUuSTZo/RF2nN8oW
w6gyK+VYLr74YmbMmFFw0OTJk/nlL39ZcF6V+FZyvLLUQFW9H7gtd75w4UKeeuqpc6psj5FiWt3BFV
fNK1fT4VDgWPLDy43mIveQ5LXXXmOnnXZi9OjRzJ07lyVLljBlyhROOeUUjj8+z9m/mPD/WhDnXKt/
V4zW4CJgkXPuiFIDu0HWheZTqcNlGE3OFwhaLwBPqer8MuYMAw6meaNs8ioollMRMouo6lLyX5IP7s
n16rBOi9MUPysiXQsWGUY6+A7wb4DFixez1157cckllzBz5kyWLl3K008/zQUXXMDw4cNZvnx5bs7b
wPerZYBzbmtCMYr3gN+XOe1oolTFJ554YsCwYcN2qpZNRrppWZF5ERkGrBl1lZueOCI5TqqmPUb1UN
VxIuKAvQAWLFjAGWecAYCIUGQteVIhXQ/n3GHAVYQH7v+rmdGG0RzsS9BC6VqIoXtkXWj+GcKCC1IU
weWcWws4BujtvR9darxh1JnupCeOSI6TqmpJ9chzcDXMiuZgAh3/x5+jG9UQE8fWE4TUwY9Vz7R8VP
UZEZkM7ENwuo4EzqvV/QyjHqjqfBH5DnAtwJIlSxg1ahSjRo3q6p3pdFWtpqzLWYTv1HjvfVkai6q6
XESOAu5NzmX69Ol/xDYYDVo7guvbUftDVS1ZBcI5N4iwMJnnvX+5VoYZVWE/4L7OnQUe1MsID+o/Fb
nOIsKiaeeqWmcYTYZzri8hReQDgqZUtcm60HxaI7hWBzzwvUYbYhgxItIXOCDqMgdX9rgnau8rIoUq
LHaJ976dsGG9YR2EpuNNgJNEpE+N72cYNUdVxwMnEt6J4v7OQ98BjlbVv1TZhFeA1wkBBWWjqvcRpS
oCO4vIOSKyhYgcISIXiMgxIrJdk2v8GVWmlR1cB0btaWXOGZEcJ1XVEqPqqOpSVT2IUEr2HTperFcO
Ify/D1TVMZ3nR+SS0c3BZWSdPYDewDTv/YpqX7wFhObjSoo7paXKlvd+AbAA2NQ5t2ap8YZRR/anI9
L+TfKjQAvinFsN+BSwHHikdqb1iK2iduYrKHaFqs6lQ7+wjXyHZiXUa612E/CvpD0AOKrG9zOMuqCq
19PJwRXxKnAdsJOq3lzte3vvLwMGee+78zzMS1UEfkXYOLgFuAT4IzAbeENEjuyprUY6aEkHl4j0Bz
4edV1b5tTtCY6RSdW2yagNqnqbqn5MVXsRHnY5/q2qe5UKsfXev0tYWG/mnFu3lrYaRoPZNzlOqeE9
MqvDparzCPoRAH2BbRtoTqW8QEgPSJPNRvaJ0xPvKlOrahvC2vYJ7/37pQY3CIvgyieO4vpcN6+Rc3
AN6aEtXaKqSwgv+jlMbN7IBCJyKPnSPZ8nbBZsqKqDVPUkVX2nVvfv7sZqUlXx6KirWKTWx4GbReQP
ImKbeRmnJR1c5KcntpNfGaUo3vsLSL4gtTDKqDkPRO1+FczLpWvVdOFkGA3mVcJ35MEa3iOzlRQT4v
JDqdHhoiOybvuGWmEY+XwxapeVnui9nw2sT3NH1piDK58JUbu7QvO5dVo9ou3H0pEV8EkRsQh/Iwtc
GLUXqOrfVPXRKmtt1YpV1lvrrbce++67LxtuuGHnj44Dfl4Xq4yG0aoi8/HC5wVVbS93ove+Zt5ro+
bEKUS9RaRXmf/304FNqcwpZhipwnt/I3BjjW+T2QiuhKcJ+n8QdLiKafs1G3OSozm4jKZARIYS9C8B
llB+pWu898uAcqot1h0R6Ue+EHpLpygmTASWEvQANxeRHVR1VoXXmAG8RdCQrCmqOkdE7qdD6uQ04M
xa39cwaoWIrE7+pmNa1i6IyA7AxbnzQYMGMWbMGA4++GBysltTpkzBOcfMmSvlZU8XkZtVdeKqVzSy
QMs5uESkF/lpGLcUG2tkjumdzrcDSi6ivPfnA+fXxCLDaC2mE3a+hSA0319VFzTYpmoSO9HTFMF1K0
EHZ2qjDTGMhDh6a6Kq1txxUSfi6K0Fqrqo6MgWQVU/EJFHCJprENIUK3Jwee9fADaqtm1dMJoOB9fx
InK+qjZrSqxhlOJ7dGR1KfnRXDXBOdcfaPfev1dycNdcTKj+zXrrrcfkyZMZOKLF2oAAACAASURBVH
Bg3oC9996bKVOmMGTIEF5++WUIa9BLgb16eG+jSWnFFMXjgFj899eNMsSoL6r6ISElNUfWRK4No6kp
IDSftSiuVFZS9N4/673/v24KvBpGLYj1t8qtnpgGYgeXfd86qEaaYj25g1D1DWBt4GsNtMUwesopUf
uFOm08nge85pz7ag+vs9JJNWrUqFWcWzn69evHr371q7hr1yRyzcggrejgir/Eb6ckt9ioHouj9o4N
s8IwWpcspynOpMOJvpmIrN9IYwwjjYjIxuQ/G+5slC01IK6gaPpbHcRC88NFZI2GWVIGibD1uKjrtE
bZYhg9QUS2JMiw5Kh54Idzri/hfbwvq2bXlE1SNG7z3Pn+++/fxejweS5tkZASbdrKGaXlUhSBPaP2
feVMcM59HDgS+HsSBm2kl3/ToaVlFcMMo/48QYikhYw5uFT1QxH5JyH9GUIUVy1F+w0ji3yRjkpYT6
nqq+VMcs59gxBV82Ciw9WMmMB8AVT1GRF5HRhIeOn9NHBvY60qiQcuIGSF7CYie6tqLasQG0Yt+EnU
XqaqY+pwz+OADYC/ee/nlBrcBbGeIRtt1HWW8tprr03fvn358MMPC843skNLRXCJyDDyS6BeVubUg4
CrqENOslFz4iIBgxpmhWE0Cc65dZxz9znnzqvTLbNeSTGtOlyG0SzE6YllRW8551YDriCkujVz9I+l
KBYnjuJq+jRFVZ1P/s+nRXEZaSTWO6zXhty3kuMVPbzOHGClt+qJJ57oYii88MILsXML8mUljAzRUg
4u4JyovVhVu/4mdPCZ5DipuuYYDSCurPTxcic557Z0zp3lnPtsDWwyjEbyCYJYbr1+tnNC85AIzdfp
vvUilTpcORJHgWE0hCQ17YCoq1z9rWHAOsB07/1/qm5Y9bAUxeLEDq7PVTrZOdfLOXesc66eRYFGR+
2vZvD3mZFhRORQ8ivE10Ncfj/C5t8c8rX3KkZVVxBtKl511VVdjr/88svj0zdV9Y2e3N9oXlrNwRW/
wE2rYJ45uLJDvKCsRB9nT8JOgwmJGllj3+T4WD1u1gJC86mM4HLOfcU59y5RuW3DaAAH0BFp/yblr9
XSsk6zFMXi3EeHhuGOIrJZJZO99+2EbIsfO+fWLDW+StxLRyTeGsCJdbqvYVSD2KG1QFUfr8M9nwG+
DVzkvddSg8vgL7nG3/72N370ox/R3t6+yqDrr7+esWPHFpxnZI+W0eBKdlXiiJ1xxcbGOOe2ALYA5l
uFqUzwfNTuV3TUqsxIjjtX0RbDaAb2SY51cXAlPAFsn7SHUaYeYkqII7h2EpHVkl3GZuc9gibG9qUG
GkYNidMT71LVcl+Acg6uptW8E5EN6Vh3tAPzGmhO06GqC0RkGiGqGEKaoq/wMjMI+l07UdlGdrdQVR
WRscClSddIEbmsgp9bw2gISQXBWCbiT/W4r/f+31RXyP5XwFEk1RQvvPBC7rzzTo499lgGDx7M3Llz
ue2227jnnjhAlHnA/6uiDUaT0UoRXN+O2u3AH8qcl5ZdQaM84uiK3hXMmwN8BAx2zrXS98bIMMnP8t
6EZ2I9xXEzW0lRVecRillAEEtOSzGL2cnRHFxGI4n1YMrV3+oNfApYATxcC6OqRJye+JqqLm2YJc1L
nLJUcZoiHZuR9ayONp6wPoRQYKTrUm6G0RycT4cfQIH/aaAt3SbZQDwBWJmaPmXKFM4++2wOOuggTj
/99M7OraXASUk2gZFRMvuiLiLbichlIjJZRN4hfJFzzFHVVeMXC3MncCxQj6oSRu3JK0crIjuUM8l7
vxyYRXhh3aYGdhlGI9iS8DP9XLKrVi9MaL75eAVYDGxrTnyjHkhghIj8t4jcKCKPAJskH39E+ZGd7c
AXgDO994tqYWuVMIH50sQOrgNFpNJMk5nJsW7R9qr6LnBL1GVi80YacFF7TvJznEpUdRbBqV1O5dV7
VXVijU0yGkwmUxRF5ErgDDrKTHdmUxHZTVWfKnUt7/07wP9V0z6jcajqhyLSTodzdyjBcVUOMwgvq0
PI1xAyjFTivZ/rnFsH2LjOt84JzQuJ0LyqLqizDbXkGWC/pL0LdQr97wnee3XOzSHYuzmmD2TUEBHZ
EriWjij5QuxPGSLz3vsVhNTEpk1PTDD9rdJMAxYSNFLXJaQrPlrB/EZEcEEQmz8uaR8uIhubgLXRrC
TP31jj7vJiY9OCqr4CfE5EvkaI/twL2HbNNddcunTpUlm+fHmfZOjBIrKmqn5Y9GJG6snULq2I9BKR
l4EzKe7cgqCBMF1E/qsuhhnNxuKovWMF864CDgceqq45htE4vPcfee9fruc9W0BoPtbhSksEF4TIui
cJ1egMoyaIyBcIjoiunFt9gDuSDcusYBUUS5CkG8WRewdXeImngZOA86pmVBmo6iN0RI+1AafU8/6G
USE/jtrLVPXqWt/QOfct51zNN1NV9Q+q+g1V3eGoo47a6rjjjlv98MMPX0pH9e42LCsr82QtguuPhJ
1nAHr37s3w4cMZNmwYb775Jg899BAvvbRyTSHAL0XkFlV9rRHGGg3j33QIvZadbui9r6dGkWFknSwL
zccpirs0zIoK8d5/s9E2GNlGRD4OXEdU5GX77bfnU5/6FOuvvz7Tpk3j4YcfjqtgnSkij6hqFiLpLU
WxPO4BvpK0DwZGlTvRe/8+4eerEYwBcg5ZJyI/TkmBEaP1iIt51HzT3jm3L/Ab4CzqqPN50003zXPO
/X299dY7qG/fvv9cvHhx7p3vWBE5zaK4sktmIrhE5DN0/EJk8ODBTJs2jfvuu4+f/vSnXHfddbzwwg
tcfPHFiKwM7moD7m+EvUZDeSdqb150lGEYtSSzQvOE6JTcG/pmIrJ+I40xjCbiGmAAQFtbG5dddhnP
P/8848aN4+c//zmTJk3i4YcfZsstY18QVySOsbRjKYrlEStCDxWRAQ2zpDJuAD5I2psRdOEMo6lIIm
jjKvIX1uG2ZyXHcXW4V2euBzj44IPfivosiivjZMbBBfwg1+jXrx9//etf2XXX/MyQtrY2Ro0axemn
nx53b19s4eSc26pQv5F64oi9LCyaDSONZNbBlewKzo26UhPFZRi1QkQGAl/KnV944YWcc8458aYjAP
vuuy8333wzbW0rkwwGAF8rdE3n3CbOuT6FPmsmRGQ1YFDUZQ6uIiRZFbl0v17AQQ00p2xUdRFwY9Rl
YvNGMxJHRC5Q1ZpmpyRpiUcBH9IYB9etwKINNthgn9VWW+3JqP9YEVmzAfYYdSBLDq7BucbIkSPZeu
utiw786U9/Gi+cIFRJzMM5twUw1zk3rYo2Gs1BnBpgkRVGS+Kc+7Rzbrhzrm+DTHiSDk2ELUWkf4Ps
qBVp1eEyjFqxV66x7rrrcsEFFxQdOHToUI477ri4a88iQ68F3nPOfbIqFtaOzeiQBVkCmAB518TVFC
vV4Woko6P25xIxb8NoCkRkdfKfpX+uw21HAr2BP3jvF9bhfnl47xcDfwAm7LzzzrFzr43876uRIbLk
4Nog19hzz2LroMDaa6/NjjvmaYsfWGDYiOQ4u6eGGU1HXDWxX9FRRXDOiXPOvP5G2rkImET00llPkt
3uOVFXpqK4yHdwWQSXYUQvVrvttlvnjcZV2HvvvePTVZ5Tzrk24JOEl6eZnT9vMmJHx8uqqkVHGpDv
4DpIOof5lYFzruL1XU9R1SeBx5PTXoSXe8NoFs6n491fqUDfrgfk5IOuqMO9CuK9P8N7/4Unn3zyLi
COWDvOoriySZYcXD2h0L/DiOT4QB3tMOpD/OLZu5KJzrmjCSL1l1bVIsOoI8651Qgvm8sJZdkbxT+i
dtYcXLHQfGoiuJLIvvOSKGbDqCY9WXMWmrsHsBYw3Xv/7x5cux7EkhcmMF+aRwgpTRCkJHYrd6Jzrp
dzbi7wbvK7rt7E2j7fTKJmDKMZcFF7jqq+W4d77gEc7r2fUYd7lcMJUduiuDJKlhxcC3KNJ554oqtx
fPDBBzz33HNxV6HqXSOS48SeGmY0HU/FJyKyQwVz3wLWBnauqkWGUV+GEF4Mn/beN7KKTGZ1uMh3pO
+UaPCkgZMJDvxPNNoQI3NMzTWefvppVqzousDc1KlT804LDBmRHNOwTjOB+QpQ1Y/I/3/9XLlzvfft
wEfAGsC2VTatHP4E5FKxNgSObIANhpFHki67WdR1eT3u673/0Ht/ez3uVQ6q+gIWxZV5suTgej7XuO
aaa5g3b17RgaNGjWL58uVxV1756WTnenPgZe+9LUQyhqq+T0eFM4DdK5ieS4MYUj2LDKPu7JMcH2uo
FRl2cKnqPEK0J0BfGvOi1R1yafnbNdQKI4usdFK99957/OxnPys6cObMmdx4Y6zX3aWDKw2R9ubgqp
y4mmKlOly5aJG6r9VUdTFwXdRlYvNGM/DjqL1MVa9umCWNx6K4Mk6WHFw/zDUWLVrEoYce2jlKixUr
VnDppZdy+eV5Tut/qmohsc/RwO9qYqnRDCyO2juVO8l7vwB4HdggqQxiGGmkWRxcWReaj9MU06LD9U
JyNAeXUVWS6nh3584vuugirr561XesadOmccQRR7B06dJc10Lyq9PluAe4l5DO1uxYimLlxDpc+4rI
2hXMzW1GNirafmzU/rSIlL3ONIwacWjUfqhhVjQBp5xyyhusGsW1RqPsMapP1wqfKUJV7xWR24DDAW
bMmMGwYcPYf//92WWXXXj77bd59NFHmT07TzN+BQUE5r33LwNn1MNuo2EsokNgfpsK584ABhJ2Bq0S
kpFGriIIvDd0kaOqi0RkDh3OlGEUThlPK88A+yXtXalPxaKekvslmZaIMyNdOILzYf2lS5dy5plnMn
bsWPbee2/WW289nnzySSZOnNg5yv7sQhuR3vvLgMvqZHdPsQiuClHVOSLyIsE52BvYHyg31alhEVwA
qjpbRB4g2AwhiutbjbDFMETkC+QX1bqwUbY0EufctsDNwJuEKK7ceqeNoJ13YmMsM6pNZhxcCUcC84
BNAZYsWcLdd9/N3XffXWisAucnaSRG6/E2kIvA2rzCuZOB9YCKq/oYRjPgvZ9K4ZSfRvAE2XVwpbGS
4hxCCrdFcBlVR1VfF5GTCGXb+wE888wzPPPMM8WmjFXVG+plXy1I9F0+HnWZg6t87gFOT9oHU76D6x
nCy+vrtTCqTMbQ4eA6XkT+H/ChVdA0GkBcLXGBqk4pOrIKOOfOJuh9/cp738jvYGdeBQYBQ0455ZQP
xo0b9zgdeqNfE5HTVHVJ48wzqkWmHFyq2g5sJiJjCbuExRwQ/wI+m5TzNVqT1+iobPbxrgZ2xnv/A+
AHVbfIMFqTfwDHJu1M6XCRwkqK3vslzrmRwCuNtsXIJqp6u4jsStAp+lSRYe8Cp6rqrXUzrHZsEbUX
qGqzV3xsJiaQ7+AqC+/9i0AlBYRqwW2ESJGNgHVJov9F5DVC9eLJwDWJZpdh1ISkiuceUVdNI8mdc2
3Ad4FNgD/SWCdzHsn65k/ASODrwDewKK5MkiUNrpWo6kjy898VmA/cCZypqgPMudXyxBoY6zfMCsMw
Mis0T0jFyhW02ExEUvGs8d6P897f22g7jOyiqnOB4YQNxxxPAj8Hjga2y4hzC/L1tyx6qzIeAJYl7S
1EJE2RpWsSsgVybAn0Ifw8fBX4NfCUiFjFWqOWnA/kqjgr+dFcteDLBOfWZO/9E6UGN4Drk+MJSUXF
x6PPvmZaXNkgkw6uhB2j9jxV3UxVD23xqhFGB7Oidr+iowzDqDWZFZpX1Q+AuVFXWtIUDaMefBzYIG
krMEJVz1PVm1V1YQPtqjax/pYJzFdAUvX60air0mqKDUFENiCkqJd65m8HPCoiX629VUaL4qL2HFV9
t8b3y2nNXVHj+3QL7/1kQjGdwc65PQlRXDnaAPMTZIBMpSh2Ig5NfrroqE445x4l5Oie6L23PNzsMi
Nq926YFYZRR5xzvYA27/3SkoPrRAsIzT9Nh2D7rsCDDbTFMJqJOGJzjqouKmdSou9yJPBD730anhUm
MN8zJgAjkvbBwG8aZ0rZXEmk77rDDjtw/PHHM2TIEF5//XXuv/9+br755tzHqwGjReShIlXdDaNbiM
jmBC2sHJfX8n7OuV0JhXXeIIi5NyujCWmbH6rqCyISa3F9XUTOMC2udJNlB9eAqH1/OROcc5sB+wLz
zLmVeabHJyKyg6rOKjbYMDLCUOBh59x47/2ZjTYmIstC888ARyVti+AyjA5iB1clqSwHEV6iVis1sE
mwFMWecQ/w06Q9XET6qOpHjTSoK0Tky8AxufNvfOMbjB07ljXW6Mh8Ou2007j99ts5+uijWbZsGQSp
jDHAYfW218g0P4nay+qQxbQ5QXdujPd+WanBjcJ7/+tOXScCzyft3oQorm/W0yajumQyRVFEdif/71
auF3lEcpxUTXuM5iMJe2+PunavZL5zbgfn3AXOuSOra5lh1JR9gDWAZhO1/UfUzpoOVxxBnAqhecOo
ExU7uJxzqxGE6ZcDj9TCqBpgKYo942nCSzMEXatPlzPJOdfLOXe6c+7nNbOsMLkNDQYPHsw111yT59
zKcdhhh3HhhRfGXV8Qkb51sM9oHQ6N2g/X+mbe+zsIVQp/Wet7VZMkwCHW4vq6aXGlm0w6uAih6zmW
VhDyOzw5WgpJaxC/5O9YdFRhdgQuIdqlM4wUsG9yrGmJ6G4Qv9zuKSJrN8yS6hNXUhwiIus0zJIKcM
494Zx7L0lrNYxaEFf2KjeCa3dgHWC69/796ptUEyxFsQeoqgJx0YvPlTPPe99OqHj93865DUqNryJD
c43TTz+dPn36FB14zjnnILKy4PtqWJSvUSVE5AvAWlHXBfW4r/d+mff+g3rcq8qcGLV7A1c1yA6jCm
R14bpf1K6kPOmI5DipapYYzUys97Ft0VGFyb20DqmSLYZRD3IOrskNtWJV4kIPmwPvicizInKdiKR9
wb8NHVXA1gAWisgMERkvIpU61uvJmoTS9puXGmgYlSIiGwMbJ6dKJ9mALhiRHCdV2aSaICIDgJzDvh
2Y10Bz0syEqF2J0Hxd12pJBNbKSo977LFHF6NhnXXWYdtt85afu9XGMqMFicMDF6pqs21sNhUForiO
tyiu9JJVB1fFAvPOubWBFcAr3nvbYWsN4vLNgyqcOxf4ANjWOWcPQKPpcc4NJPycz/fev9ZoewBEpJ
+I/Aa4s9NHvQhRkicA00RklIikSjNSRNYWkTGEyIO4kEUvwsvWScB0ETlfRJpRS2h2ctyuy1GG0T26
JTAP9Ac+IiUOLvKjt15T1aYp8JEy7qNDVmInEdm0zHk5B9fO1TepIEuAD3Mn77zzTskJ776bV9Su1h
XujBZARFYH9oy6/twoW5od55wkGtxgUVyZIasOrooF5r33//Heb49F5LQS8Uv+RpVM9N4rMJMQUj64
mkYZRo1YH5hIfqpHw0gcVhMJJaWli6GrAxeTogVasrh8GBhJ13+3PgTx5BvqYVeF5BxclUa3GkY5dE
tg3nv/fWA94O9Vt6g2WHpiFVDVd8n/OSkrTZGOTe6aO7hEZBgwFlipozVx4sQu5zz99NMsWLAg7io3
ktEwuuI8OopwKPnRXFXHObdW6VHNR+LYeonEV2BRXNkhcw6uHgjMA8HRVV2LjCYmXmyu3435uYWTOU
WNpsd7/6z3fn/v/cmNtiXhe0Q7jIMGDeKKK67g8ccf5+GHH+bSSy+lf//+8fgvi8jxdbeye/wvkaD8
lltuyVVXXcXUqVN58MEH+fGPf8x6660Xjz9WRI6uu5VdYxFcRi3pbgVFvPdLmrlCVyfiCoomMN8zup
OmWNMUxSRS91QReYJQLMURVfe8+uqrefbZZwvOVVW+9a1vxV3/UlVzghrVwEXtOYmDuDY3cm4I8JZz
7iclBzcf8wkFS7Z1zuUkPE6MPu8NXFlvo4yekzkHF3BE1K5EYN5oPZ6P2v2KjirOlcBngDuqY45htA
Yisj0wKnd+yCGH8Oyzz3LWWWex11578alPfYrzzjuP559/nqFDh8ZTfyMi/Ve5YBMhIjsD5+fODzvs
MGbMmMEZZ5zBnnvuyac//Wm+973v8dxzz7HzznlBBVc3mQD9bELlsiWNNsTIJN12cKUMi+CqHvdE7Q
PLTO1+jvBecEI1DRGRYSIylqDzO5ZIWD6hHWDp0qUccMAB3HzzzQSt/MCLL77IQQcdxMMP5xW2+141
bTRaExHZnHzZld/U+Jb/RdDsTMumw0qSbJzrktMToGAU1zcsiit9pErTpEzi8sGVCMwbrceMqN276K
gieO9nlB5lGEYBPkvynVtvvfUYP348a621aoT7xz72Ma6//nqGDh3KsmXLIKQm7cuqml3NxOdIdvAH
DBjAuHHj6NdvVf/5xhtvzHXXXcdee+3FihUrIKTW70WTpF557x+lQwTcMKpGIjA/MDmtRGA+jZiDq3
pMAd4j/B5YD/gE8FhXE7z3HwG3VuPmIrIWcBxwKvkO2hwrgLsIDq/1gd8DvPXWWxx99NGsv/767Lrr
rsyfP59//vOfnefeq6q+GnYaLU8cSbVMVWumI5VUJ/06IQpqTK3uU2OuJ1Rb/apz7mzv/RJCFFcuCC
IXxXVKY8wzukMWI7higflnio4yjE6LahGxVBzDqA+75xqHHHIIG21UXAJvyJAhnStR7V5sbJOw0r5D
Dz2UAQMGFB04dOhQdtklr0hks//dDKMaxM6Bf1YgMJ9GLEWxSqjqCvI3ACqppthtRGRoEq31BsF51d
m59QohLX1zVT1MVe9W1T8kfctzgxYuXMikSZMKObcepMoRZkZrISJtIrKriGwBHBp99HDhGVXDETTn
bvHepzKoxHv/KkGDa13gy2BRXFkgiw6u+G2irJ1w59xI59xZiSfaaBFU9X06qvJA4R05wzCqz8rcvN
12K10VvdOYelXD6i5Z/rsZRjWIf9f+o5wJzrnBzrkfO+c+USObqo6I9CI/VcgiuHpOnKZYrtB8xYjI
WiLiROQfhBTaU4E4zHgFQZ7ii8CWqnqxquZVJ1bViwlRZsWi/T8kpHd9RlXfrPbfwcg2EjhTRB4H/g
M8RXjGxD+nowpOrgLOuTbgzOQ07TpVVwFXkB/4cGLU7p18bqSETKUo9kBg/r+BbYC7gX9V2y6jqVlC
yB0H2LGRhhhGrXDOjSIpeey9f6vR9gCvkgjMz5s3r+TgTmNerY1JVeNVEkdVBv9uhlENuqO/9XmCRl
Eb+TvrzcymdMgfLCFEABk9I3Zw7SEiG6hq1dbtIjKU4Mw6Dli7wJBXgXHAtZ0dWoVQ1enALiKyFUGn
a2eCfMp04BlV/ahathutQ/LzNB4YXmLoUSLypKouroEZbcCvgf2894/U4Pp1w3t/O3B73KeqsxLnYW
5T5QQROVNVl9bdQKNiMuXgohsC8865TQjOrVe99xY+3nr8mw4H17bduYBzrg/Qz3u/oORgw2gMZwIf
J+xSNQPTSZ7X999/P8uXL6etrfCvo0WLFjF58uTOc5uZ6YSXce677z7a29vp1atwsPSCBQuYOnVq57
mGkXW64+AakRwnVdWS2hKnJ76sscq40S1U9VUReY6wIdkLOAj4YzlznXMbe+9XeS9ItLWOJTi29lhl
YojWupuQnvg3VW0vMKaU3S8SUlQrquxuGJ0RkfUJqYcDS40Fvg1sDhxZbTsSrapfJn+yyonka3FdRX
6FSqNJyVqKYncE5nPe70nVNcVICe9E7UFFRxXBOXcE8D5wSdUsMowq4pzbiuDcerFJorcAVnqsZs+e
zaWXXlp04LnnnsvChQtzp0rzR2+s/LvNmDGDyy67rOjAc845h/fffz93ugKYVlvTKsM51985d7xzru
qLY6M16Y7AvHOuF7Af4TuSpkgBE5ivDROidllpis6514CXk7QqIGR9iMgYwvvCNazq3HoVuAjYQlW/
pKp3dce5ZRhV5goi59bw4cO55557ePfdd3nppZe47rrr2GSTTeLxR4jIMXW3MgMkWlzxLuQJIrJ6o+
wxyidrDq7uCMyPSI4PVtcUIyXMj9of78b8eYRISNPOMZqVfZNjl9Wm6omqPgDclju/8MILOfnkk3nl
lVdWjpk1axZf+tKXGDduXDz1clVdRaG3mVDVu4lewL773e9y2mmnMX/+/NznPPvssxxyyCHccMMN8d
Sfq+orNBcbA78DvttoQ4zM0B2B+d0IAsBPeu/TJEhvDq7akOfgEhEpY87rwOrvvPPObiJyiohMIzhX
R5KfiriCUKX3UIK21g9Udf6qlzOM+iMi+wNfy52fffbZTJw4kYMOOogNNtiALbbYghNOOIHnnnuOoU
OHxlOvFJE1V7mgUQ5xAQjT4koJWUtRrFhgHovganXiRWf/bsx/jiBUP6Q65hhG1ck5uCZ3Oar+nE6I
uu0PMH78eMaPH89GG23E0qVLWbBglYzfpeSXv25mHDATWFdVGTt2LGPHjmXjjTdmyZIlcURajucIkQ
LNxlxClM32jTbEyAwVC8yT3nWaVVCsDQ8DiwnV2zYCdiUIbBdl/vz5r8+bN4/Zs2c/lMxbZQhwLTDO
HFpGE7N/rrHDDjtw6aWXUsi/u84663DttdcybNgw2tvbATYgaMClKQK2ITjnVgcGe++fhpVaXFOBvZ
IhJ4nIt0yLq7nJTARXDwTm9wOO8N7Prb5VRgp4PmqvIyJ7VzLZe7+Y8BK4nnNu06paZhjVYc/k2DQR
XABJ1ahDgBfi/jfffLOQcwtgdWBsmbv1DSV5Qfo84SVsJW+88UYh59ZjwKHNKDacaGy8Sni+fazR9h
iZoDv6W1cR1mrXVN+cmmIRXDVAVZeQ7+wsmKYoIv2SaK2pEyZM+NLzzz9Pe3t77NzKRWt9iZCGeJE5
t4wmJ7ee49BDD6VPnz5FB+62224MHjy44Nye4Jzb2znXnYyXpsc5tzbB2f1Aoq+cw6K4UkZmHFx0Q2
AeNCQ3TwAAIABJREFUwHv/tvf+1hrZZDQxIvIzIBbI6QVMFpEVIvKUiJT7QpcrAW1RXEYz8ingkxQv
Vd4wVHUqIf3oVwQtu84sBO6Kzg8HflAH06pFoUiBHAsIFXz3SwSIm5WcA9KiuIxqULGDy3u/1Hv/iP
d+To1sqhWxg6uZv+NpJK6meHD8gYjsJiKjCVUrPau+2M8n/B7ZUlUPVdW/quqKmlprGNVhZbX37bbb
ruTgHXaIlXt6Xik+0UP8I/Cqc26HUuPThvf+P4To+/7AYbn+AlpcJ5kWV3OTpRTF/aJ2uQLzRgsiIl
sSdv+Kicr3IoS8zxeRc1T16hKXfAjoBzRdBIZheO8/osmit2KS8tXnish3CZVMhxLSEaer6ksAInI9
8I1kyoUiMkNVb2qIweVzUdT+G3AusDuwhPB3e7kBNnWHOcCBwHaE1CDD6BYishEVCsynFRHJpc/lsA
iu6hLrcH0y2ZA8lKCpVShSpX3jjTdeNGjQoL8//vjjx5hDy0gpLwCbAsydWzrxaM6cvD2BF4qNq4BD
gS2Ap733s6pwvWbkOuAzwEnAn6P+E8ivqHgF4XljNCFZcnDFcZjlCswbrck0Qj76Stra2lhzzTVZtC
hPv7Y3cJWIzFbV+4tdzHt/OXB5TSw1jBYhqU41O/nTmVMJEUSfAAS4TkTmqGqXuiuNQkT2BT4bdf2v
qj5Pfkp0WriR8Myc2GhDjNQTV6krV2A+rWxBeFYBLFTVfzfQlsyhqrNF5GXCv3NvggOxkIj2ayTaWq
+//vqrdTPQMGrDVBIdrrvuuosf/vCHtLUVfpWfNWsWzz77bOe5PeVbyfE3VbhWs3ILIS3+s865Tbz3
r4FpcaWNLKUoxgLzRZ0RRmsjIr8jcm7tsssu3HfffSxatIj33nuP2bNnM3LkyM6ijX8RkSw5gw0jVS
T6VF+mIzp3TeA2EdmwcVZ1yf9G7btVdVrDLOkhSWrYb733LzfaFiP1dEd/K61YemKNSLS1TibfoRW3
2wmp7YcBm6vq/6qqObeMLPBgrjFjxgx+8IPCig1Llizh5JNPZsWKlYGKi+jhM9c5tyNwAPAuYeMrk3
jvPyDoeK9GR+ZAjs5aXFl29KWaTDi4CgjMl0xdcc5tk8X8YaM4ItIf+HrufL/99uMf//gHBx54IH37
9kVE2G677RgzZgyjR4+Op66DCQoaRkNJdBUPJ6T4AWwO3CIivRtn1aqIyD7AQVHXRQ0yxTCajYoqKD
rnejnnPuOc60rLrlkxgfkqIyK7isjVhI2OcUBnndTXgB8StLW+qKp3WCqikSVUdQJwW+78kksu4bDD
DmPq1Kl89NFHLFy4kNtvv51ddtmFxx7LU6b4tqoW0jmthFw63tikAE2WGQNcDPxf3GlaXOkhK1Ep3R
GY/29gpHPum97739bILqO5OIIkZUBEGDduHL17F343HjlyJDfccAOPPvporuvT9THRMKpDUuVmB2Bq
Uu0z9ajqNBFxwA1J137AlTSXDsJFUTvV0VuGUWUqjeDaBXiA8ELxiZpYVDu2itrm4OomIrImcAzhGb
9XieEHJi+ghpFlRhKKBw0AuOOOO7jjjjtoa2tj+fLlhcZPUNXxVbjv94FnCZVHM433/nHg8SIfx1pc
qxOiuE6rh11G+WQigovuCcx/Jjk+2uUoI0scmGtst912JSuQfPGLX4xPN6+RTYZRK75AKKaQqehDVf
098Iuo61QROaNR9sQUiN5KU8VHw6gZ3RSYT/M6zVIUe0ASrXUVoRLitazq3HqdEK0Vv4R+FsPIOKr6
NuHZmPcMLeLc+i3BQdxjvPcfeO+v8d63dCE3i+JKB1mJ4IpTDUsKzDvnNiFUhHrDe1+NqhJGOli54N
x6661LDu40pssUCefcTsCJhMoiv++eeYZRVfZJjk1bQbEHnA/sBBySnF8uIs+p6qTGmQSsGr1VDVFX
w8gCcfRWuQLz+yfHSdU3p+ZYimKFRNFap1I4Yq8duAcYC9ypqitEZEk09nOU2NBxzp0PbO29P7Vqhh
tGnVHVmSLyCWAmoQBPzEeEd+GLVTXz0VYNonMU1+XA6Y0zx+hMViK4YqHhcgTmc7uCD3Y5ysgaM3ON
GTNmlBzcacx/SgzfjJD2ekSJcYZRL/ZOjplzcCUVF4+lo+JiG3CTiGxZfFZtyXL0lnPuZOfcy845W8
AZ3SWuoFgyPdE5txohOr8deLhWRtWQOEXRIri6QER2SaK1XidEa3V2br0OXAJspaqfV9XbI22tCdG4
z4hInxK3Ox1wzrnO+l2GkSpUdTnQP+p6FNgdWFtV9zLnVu0oEMX1TYviai5S7+DqjsA8HQ6uSVU3yG
hmVi6EXn31VR566KGiA5cuXcpNN+X9KJVaoOacZ0O6bZ1hVAnn3DrAjsACOpxAmUJV/02okvXvpGsA
cLuI9GuQSXHlxL9lLHpLCWnagxttiJFaKtXfGgqsCzzjvV9YG5NqQ1LQZp3ktB2Y10BzmhIRWVNETh
KRKcDTwBmE/+8c7cDfCNVzN1fVUapa6N/xSeDtpL0mQZuoK2ytZmSCxKEyIOq6WlWfUtVljbIpizjn
1nLOfa7AR3FFxVwUl9EkpN7BRfcE5m8FPPD32phkNCl/BVZW1DnllFN48803VxnU3t7Oeeedx6xZeV
qlt3Z1Ye/9fGAhsHVKKz4Z2WIvwvN9svdeG21MrVDV2YSUlvaka2fgBhGRetohInsT0mNyXFTP+9eB
XCp/51QIwyiXiiooEpwWFxPWamkjjiR9XVWXNsySJiOJ1rqSEJU1nlWjtd4gP1rrtiRSpSCqqsC9Ud
fBJUzIhebvXJnlhtF0HEtSOIuwCfXnat/AObe9c+4XzrmW1CFOIonnAHc55zaKP7MoruYmCxpcFQvM
e+/vpAWqQBj5qOoSEfkBYdHMnDlzGDx4MKNGjWL48OH079+f6dOn84tf/IIpU6bEU19R1R+WcYuZhJ
/HHSlvh9owasWLwCgyGr0Vo6oTROR84OdJ15cJ0VQX1dGM+F5Zi96CsMADc3AZ3aCAwPyTpeZ47+eR
HxWZJiw9MSLR1voqQVtr7wJD2glOqmuAv3bl0CrCBODrSftg4LtdjM05uCyCy0g7R0ftt7vxvSmHs5
I/Kwjapy2F936Fc+5u4JuEZ8wvOg3prMX1a0I0qtFgsuDgqkhg3mhtVPWHInIsSarNe++9x7nnntvV
lHai6oslmEFwcO2MObiMBuK9f5GwC94SqOovRGRXOl5y/kdEZqjqLbW+dwtEb+G9f8s5twgY5Jzr67
1f3GibjFTRWWD+30VHZgMTmAdEZGdgJOG5vG6BIW8QorjGqerLPbjVvQTHqQBDRGQTVX2tyFiL4DKy
QlxZ9PGio7qJc25tggNnBXB1ta+fIq4jOLhOoJODS1Vnicg0YM+k62QR+a8aORuNCshCimKlAvOGsR
uhEk8p3gP2VtU5JUcGfk0QePy/7hpmGEa3cXSEiwtwvYjsUof7XhS1sxi9leM54J+AiTMblVKRwHwG
aFkHV6KtdaKITCZsOp/Jqtpa9xDkRQap6oU9dG6hqu8A06OuQno5OWYRqnMe1pN7GkYjKaC/9aca3O
YEYG3gjiSitlV5hBCJO8Q5N6zA5ydG7dWB39TDKKNrUh3B1U2BeaPFSfQwDhaRQ4ErCakThb4L/1DV
aeVe13tfriPMMIwqk6Qgf5mg77Mx0I8gOr+nqr5bi3sWiN7KTOXEznjv92m0DUZqqVRgPu20XIpiEq
11KnA8haO13iREa/meOrSKMIGOn7ODk3utgvd+GTCxBvc3jHpSU/0t55wQUhMBrqjmtdOG916dc9cT
1ncn0Ol3mKo+Z1FczUfaI7gqEph3zqXaoWdUF1X9q6purqq9CdoyB5G/CzK8MZYZhtEdVPV1ggbXR0
nXFsDNItK7RreMNYImqGrV0wQMIwNUJDCfgbVaS0RwiUjfJFrrMUK01lnkO7eUEK11JLCZql5QI+cW
5EflHygiq9XoPobRDNRaf2sLYH1gpvfeHMIhTfE7QDE95hOjdk6Ly2ggaXdwVSowf6xz7i3n3Dm1Ms
hIJ6r6gqreB3wv6u4tIqc1yibDMConcTKdGnUNpwYh4yLyCfIrdl1U7XsYRtqpVGA+qVr1pnPu4TQ6
ukSkFxBXHMtcBJeIDBGRKwjr7t8CnaM73wR+DGytqger6l/qEM0wGViUtNcnX5/IMLJGTfW3vPcvAZ
sBh1f72mnEe/+K9/4y7/07hT5X1eeAOOPHiUjqfn9libT/41cqMD+CoB/yYU2sMVKPqr4kIvOBTZOu
c4AxDTTJMCrCOfcEsBj4vPd+UanxWURVf5eIzn8n6TpNRJ5W1Wp+ly+K2ha9ZRiFqVRgfiiwAdDPe5
/GFI9NCDv4ECJJu8wsSAsi0hf4CkE0vlC6sgL3AWOBO+qdnqOqy0XkfkIEL4TU8cn1tMEw6kGd9Lfw
3i8F5tbi2hnlRODZpJ2L4jqr6GijpqQ9gqtSgfkRydHCLY2uGBe1txOR/pVMds5t4JwbWHqkYVQX51
x/QqGDrVrVuRVxHvlpK78RkU9X48IWvWUYZVOp/taI5JjWdVqcnviyqmrDLKkCSbTWbwjRWtdROFrr
J4Rorc/VKVqrGBOi9sFFRwHOudWdc9vX2B7DqAU11d8yuodFcTUXqXVwFRCY77IcvHNuU4Lw52smBm
6U4CeESj8QfolcUu5E59xXgXfJ1+YxjHqxN+FntuV3rlV1BXAMkHve9ybocW1efFbZtKT2lnPuk865
M5xzazXaFiM1VFpBMad9mQUHVyrTExNtrRNE5FFgBvAtYL1oSC5a6yhCJcTvq2ozaI3FGxp7lticfB
OY6ZxbvYsxhtGM1Fp/y+g+J0bt1YHLGmRHy5NaBxerCsy/VmL8iOSY1kWTUSeSKouxEO5XK5j+QnIc
Uj2LDKNs9k2OjzXUiiZBVd8DvgTk0qI2JFRW7NfdaybRW4dEXZmtnFiAHwBXATs22hAjNZQdwZXob+
0HrAAeqqVRNSSuoNgMTp+yEZGdOkVr7dtpyFvAT4FtVPUgVb1FVZfV2cyiqOo8YFZy2gv4bBfD5xBk
WiyKy0gbNdPfSqonGl3gnBvonHOFPisQxTVSRM4XkT+LyO9E5CwR2UtE7N+5xqTZwVWpwDzAbMzBZZ
RHHLXVP3mpLYfnCItzc3AZjSD3QtLyEVw5VHUWcBwdUZm7Atf3YIHROXprSk/sSxmzk6O9FBolKSAw
P73ElA0ITrBHU5xinaoKikm01jeSaK2ZFI/WOppQCfF7qtrMkWnlpinOSI4719AWw6gqddDfetw5d4
1zrtubgC3AQ8A1zrk9i3x+YtTuTdgUOBo4HriC4JR8WES2rqWRrU6ac0MrEpj33v8e+H3tzDGyhKr+
VUQ+AHIP+UvoejcQAO/9R865OcAOzrlB3vtXammnYXTifWAB5aUCtQyqereIfA+4NOk6EhgFXFzJdU
RkL1o3egvMwWVURkUC8977t4H9a2tSzUlFiqKI7ESoNns8oepgZ94iVEj0Te7Q6sw9hOJAEITmi5Fz
cNlmpJEmaqa/5ZzbH9gTWMt7/0G1rptBfk/Y6DyR/GitHIcQ/m+62kT9JPC0iHxTVU1DrQakOYKrUo
F5w6iUO6P28KKjVsV2Bo2G4L3/ErCh9/6jRtvSbKjqz4Abo66LROTLxcYX4aKofU+LRW+BObiMyqhU
YD4LNG2KooisISLHi8gjhGit/yLfuaXA30lPtFYhHgSWJO2NRWSXIuNsnWakkVrqb/1XcryqitfMIt
cTnpXHOOf6xB+IyKeAnxE5t3bffXdOO+00TjrpJLbfPm/p1A+4VkTiTRGjSqTSwSUiu1GBwLxhdJML
onZvETmtzHn3EcKG36u+SYbRNd779tKjWpaT6dDXE+B3IlLWC06B6K2LqmtaKjAHl1EJLeXgEpE+wM
ZRV1M4uERkRxH5NUHO43eE6IGYtwnRrduq6mdV9eZm0taqBFVdTHBy5SiWpjgDuBdL5zfSRU30t5xz
WwCHAosIDhyjCN77lwjPmP6EfzMARGRNQtRrL4ABAwZw6623Mn36dEaPHs348eOZNWsWo0ePZo011s
hNWwu4zjS5qk9aUxSPjNrlCMwbRsWo6lwRmQ9smnSdDYwpNc977wFfS9sMw6gcVV0iIocTnFwbERYX
t4vInqr6rxLTY+2tVozeAngFOI+gNWgYpai0gmLa2YKOnfuFSZGLhiAiaxCiPU4FPlVgiAIPAGOB29
Lq0CrCPXSkJx5MiKjIw3v/Dl2nMBpGU1Fj/a0zCI6Z67z371fxulnlt4TidccBNyd9XwK24f+3d99x
UlXn48c/D70JCig2dEXFjg0VG2BDY40tftVYUI/lZ4smRmNJsGtiSTRK9EDsMdbYRbFgFNTYQBRFRR
BRAQURlbrL8/vj3tk9Mzuzu7Azc2d2nvfrta85c+fc2Qd3nHvvc895DiAi3HfffQwZMqTejqeeeipL
ly7lrLNSA+YYSFQbdnyBY64o5ZrgCgvMf5NYFKYSjKTuwnYjEemuqnOTDMgYs+JU9at4auIYoD1RzZ
yHRGRIruH+IrIdsG+waVih4yxF8ejAvyQdhyl9K1BgviVIfHqiiGxKlNQ6luy1tWYTrZB4u6pOKWJo
xTQKuCFu7ywinVXVagqZclew+ltEq4p+jk1PbKpHiHIo4d+gdnTd3nvvnTW5lXLGGWdw4403MnVq7W
FieyzBlVflmuAKC8xPaKijc24N4Hrgce99vlebMC3fVUTFqFsRHVguA85INCJjTLOo6hvxlOM74k27
AX8l9//bw4J2pY7eMmZ5LFeBeefcFUA1cJP3vlxvIiVSYD4erXUYcAoNj9a6HfhPCxutVY+qfiQi04
F1gHZECxc8mWxUxjRbwepvee+9c26E917z9Z4tWVyE/58Zm2tXVezfvz8NERG23XbbMMG1HdH3s8mT
sqzBxfIVmN+NKOt9QCP9jKlHVZeQPrXi/5KKxZhcnHO7OOcuc85tnXQs5UJV7yRKaqWcLiInZ/bLMn
qr0lZONGZFNLn+lnOuFXA60c2kmkIGVWBhgqvgI7hEZBMRuRH4CriH+smtb4mm5/VV1T1V9cGWntwK
PBe0bSqiaQm2C9p5q7+VYsmtZmubarRr167Rzhl92ubqZ1ZM2SW4VqDA/OD4cUwh4jEV4cqg3UNEdk
gsEmOy+yXRxeEeSQdSZn5HtChEyt9FZNeMPmHtredV1YoSG9O45SkwvxWwMvCe977BkV4lruBTFOOV
EH8tIv8lqoX3G6Jixymp0VpHAGur6vmq+lkhYilxo4J2rkLzxpSFuP5WOLjjoaRiMTm9lWq8807jJS
cz+ryVq59ZMWWX4GL5C8wPjh/HFCQa0+Kp6uNAWL/h8sb2cc5t7Zzzzrl6I0KMKYCd4sdxiUZRZlS1
huhCMHUB2BZ4RETWgdrRW/sFuwwraoDGlK/lKTA/OH4cU5BIiqdgUxSzjNbKTMR/S1Qfr6+q7hGP1l
qSzxjKzItEU14B1heRDbJ1cs5d7ZzLZy0jYwrhCNLrb/07wVhMdv9LNZ566ineeCN3JYt7772XyZMn
h5v+l6uvWTHlmOBqcoF559yawIbA1977SryDZfLn6aA9uAn9VwVOIv3i2Ji8c861B7YBMqfTmiZQ1e
+JVr+ZH29alWhlxU7Y6K16nHMrOefedM59mHQspjStQIH5wfHjK4WKqUjyOkUxHq11dBNGa/0f0Wit
31foaK164ppv4RVmrmmKRwCHx/V6jSlVvwraeam/5Zzr7pzr1dz3qXTOuY2dc3/q1avXKOBrgJqaGo
444gjGjat/z/mxxx7j9NNPDze9R2UswlJU5ZjganKBeeruII4pTCimglwYtNuKyCmN9J8YP25eoHiM
SdmGaDXAd7z3i5MOphyp6kfA0cCyeNNWwOPY6K16vPc/Eh2HN3HOdUw6HlOSlqvAPNF32DLg1cKFVF
gisjLRNEuI/i1fNOO9NhaRG4hGa91L7tFaG8WjtR6o8NFauYR1uHJNU7RzNVMOtg/a+Rrtcy4w3Tl3
fJ7er1L9Axh2wAEH7Ey0gi0A06dPZ9ddd2Xffffl0ksv5cILL2Tw4MEcfPDBzJ+fup/KEuDYeDaBya
NyTHA1ucC89/4JYA3gjwWNyLR48XLaM4JNv2mov/f+G2AOsJ5zrnMhYzMVz6Yn5oGqPgVcFGzaM2jb
6K10k4mmS2Sd9mMq3vLU34KodtUA7/28AsVTDGH9ra9VdbluNohI+3i01ivAR8A5pI/WAniZaNGk1G
itT5sVccsX1uHaLa5jlCmV4NqiCPEYs9yy1N9q9pTaeOT/yUSrjOa9YH2FuSt+HKqqTxPdfABg2bJl
PPvsswwbNoyrr76aV15JG6RcDZytqh8UMdaK0SbpABojIlsD1xIdfFYjPSk3rbH9vfczCxOZqUAjqZ
uytJGIdFfVhpYzn0g09WIzbH61KZxbiJJb3yUdSLlT1WtEZEvqr5Y6LIFwStlkohWdNqTuAtFUKBER
4ChgENFIg82Cl3/OulPAe7+EMiyyKyIdgKHAjmQs8CEiO6hqoxeOIrIx0YXmcdRPaEH0vX4n4FX1k+
bGXGHeIfrv1xPoTLTK5EsZfWwElyl1hai/dQRR0uwF7/1HeXi/SvYw8HdgX+dcL1X9vYi8THTNmGvq
81TgV6r6drGCrDQlPYJLRIYTHaD2AlanfryPicjdRQ/MVKqrqJvCJMBljfS3EydTcN77Rd771733dj
c/P04AwilVNdTV5zKRVHXUvolGYRInIn2IykDcCzhgS9Jvnp4oIg+KyKpZdi9b8QIU7wK3AsdQV3MM
YG1gnIhcHyfBMvdtLyJHNTJaawzRaK21VPU8S24tP1VV4PlgU7ZpinaeZkpd3utvAWfFjzfl4b0qWl
y24VGi496vAVT1WWBT4Fjgb0TT78NpiKMtuVVYJZvgEpEPgFOpy1pn7QYcIyJWVNMUXFzjIpxukTnK
I9NfiIrO3lGwoIwx+bYZ0C143hp4QkSyja6oVJOBn4hqv5kKJSI7Au8DAxvpejjwoYj0LnxUhSciRx
GNmt2kgW6tiGrcvBUvWJGqrXU9UW2t+6j/3+074Hqi2lq7qeq/rbZWs4XTFLMVmv+EqAbcoOKEY8xy
y2v9LefcjkTTyKeSvoCWWXGpaYoHpjao6jxVvUdVf6OqA0m/frTvmwIrySmKIjKMYIh7+/btGTp0KN
tvvz0iwjvvvMMdd9zBzz/XjnxfX0RuVNVzkojXVJQrgcfidg8R2U5Vs06t8N5/WbywjDF5Eq6cuIzo
QrUP8JCI7J2nu6fl7hHv/UNJB2GSIyIdiabO1daYHDhwIPvttx99+vTh448/5pFHHmH8+PGpl1cF7h
CRveKRNWVJRNYhGrVVe/586KGHMmjQIFZbbTUmTpzIfffdx7Rp01Ivb060Kmtbcl/UjAFuBx5d3tpd
plHPE03rEqCfiKypql+nXvTeVxOtYmZMySlE/S2iBdpOBn723i9rrLNpkpeIklujGujzDHXJyj4N9D
N5UHIJLhFZC7gk9byqqoqnnnqKzTarK+lw/PHHc/bZZ3PggQfy0Ue1U4fPFpFbU0U3nXPHEK0qNqmI
4ZsWTlUfF5GfqTupvxIYkmBIxpg8EZFtgf2DTdcCf4jbuwM3UDe0v2LZSbEBLieYonr99ddzzjnnEJ
XjilxwwQX8/ve/58Ybb0xt2oNoZP5wqB1J0BkY671fWKzAm8kTj/Ds0KEDDz/8MPvtV7fY6hFHHMH5
55/P8ccfz6OPPpravGf9t2EOdbW1Jmd53eSBqs4SkfHA1vGmvbFR9aZ85L3+lvd+AdH3mMmT+JzoyU
a6jaCunmtbEdlWVZuyCItZAaU4RfFU4rhEhDvvvDMtuZWywQYb8K9//Yu2bdumNglwGoBzbnXgbmB0
USI2lSYc0mvDTE1inHMDnHNdko6jBQlHb41W1QtJr1FxpoicVOSYjClFR6YaRx11FOeee25acgugTZ
s2XH/99QwcmDYT77Cg/Xui87S9ChlovohIN4JYr7jiirTkVspKK63EXXfdRVVVVba3eYWoIP9aqvo7
S24VRWPTFI0pVYWov2USoKpfkb7oyolJxVIJSjHBVZsw2HnnnRk0KHf+YKuttmL33XcPN+2c8R6vYE
z+XRi024nIKYlFYiqWc64z8BrwlXOuFL/Ly0o8euuAYNOw+PFc4MVg+y0isjPGVCgRWZOgqPqFF17Y
UF/OOSetekR/ERHnnBDVoFoG/LdAoebbtsSjKdq2bcuZZ56Zs2OXLl045ZS0U4OZwMaqOlhV77epiE
X1XNDeS0TseGnKRV7rb5nEfRi0d8/ZyzRbKX7Jb5xqbLPNNo123nLLLcOnG8aPqQTXmHwFZUyKqk4B
ZgSbfpOrr3NOnHPrO+dsvrXJt/5EBdDfsSljeZE5emscgKrWEN1FnRK/1g54tKUUzDZmBWybanTs2J
GNN964ob6Z52ldgQ2ALYhWDpzgvZ9XgBgLofbfvckmm9CuXbsGO2f8u7tT9x1iimsc8GPc7k560gAA
59zKzrl6241JSoHqb5lkPRO07bqwgEoxwVU7fG/u3LmNdp43L+28aEH8ODh+tBFcplBGBu2NGlhh7U
jgM9JHfRmTDzvGj68nGkULkGX01qXh66o6FziIuouk1YDH4kLbFck5t6pz7mDnXGMr6JmW5/tUY/Hi
xSxYsKChvpnnaan9B8ftcjpPq/13Z/k31ZPRZ75NL0qGqi4lKgKdkm2a4hfAOOecrQxrSkVe628553
7rnFuv2VGZBjnntnfO3e6c65Xl5RFBu2187mkKoBQTXO+mGmPHjqW6Ovf5gKoyduzYcNME59xqREs3
z/TeW20DUyjXEE2tgOgAdFmOfh/Ej1sUPCJTaQbEj+MSjaJlCEdvvaCqYzM7qOqHwK+JTjQhWlq+ko
sVDwAexYruV6J3gRqAZcsZta1rAAAgAElEQVSW8eqrrzbY+bXXXgufTlXV76hLcI3Jf3gFUztFaPr0
6Xz5ZcMLJWf8u7OutmyKJqzDtU+W1z8kGhG9aXHCMaZReau/5ZzbDrgOeDmeHm4K5zTAEdVaTGN1uI
qnFBNcz6YaU6dO5brrrsvZ8ZZbbuHDD8PprIwm+uAcCVxcqACNUdVFQLj6xf/l6PoxUA1sZgcVk2cD
iJItNoKrGURkG7LX3qpHVZ8gWOUXOEJEKnV0ZuoG0oYN9jItjqouoO7mDeeeey6LF2cvKTVr1iwuvT
RtQGQqSXQtUWK5XOpvQZQEqb04Oe2003J2fO+99/A+baEyq5+TrLAO13YiskrG6xPjx82LFI8xjcln
/a1UwcDbvPfaYE/TXHfFj8fleN3qcBVBySW4VHUEMCv1/JJLLuGiiy5KO3launQpl19+Oeeee2646z
zgJu/9z977f3vvwylkxhTCVUG7h4hsl9nBe7+E6EKwM2BDg01eOOfaAjcDI733jc/lNg1pdPRWSFWv
BB4INl0uIgfk6t+CfQ4sBTa05H1FuijVmDx5MrvtthsfffRRWodx48YxcOBA5syZk9q0BLgawHv/pv
f+Mu/995SJuB7fFannTz/9NIceeiizZs1K6/foo4+yzz77sHTp0tSmb4FbixaoqUdVpwKfxE9bU3/l
zlSCy0bbm8Tls/5WPLPpV8AiwDfS3TTfK8A0YEvn3FZZXrc6XEVQcgmu2D7E00Cqq6u56qqr6N69O7
vuuisDBw5klVVW4Y9//GN48qDAfqpqhZZN0ajqY9TVfYPgxDeDnTiZvPLeL/XeX+m9d0nHUs7i0VsH
BpuGNXHXE4D34nYr4D4RqaipLd77aqIkV0dg7YTDMUWmqk8Dd6aev/7662y22Wb07duX/fbbj3XXXZ
edd96ZTz75JNztUlWdUOxY8+wvwBupJ48++ihrrbUWW221Ffvssw+9evXi0EMPZfbs2eE+p6rq7Hrv
ZIqtoWmKdp5mSklm/a3mFJh3QHvg397775obmGlYPELunvhptlFcVoerCEoywaWq44E/UFfjiAULFv
Daa6/x6quv8vPPP6d1By5PrXhlTJE9HbQHN9DnFqDhgh3GmGJbrtFbKfEUrYOA1EXrSsATDSw20VLZ
NMXKdg7B3WhV5dNPP+WZZ55h+vTpmX3vIJqWWNbiUVxHEZQoqKmpYcKECTz33HOZia1q4CJVfbTIYZ
rswmmKmYXmJxIV8X68eOEYU5+IrAEMDTbNVtUlzXjLX8aPNzXjPczyuTt+3DHzBavDVRxtkg4gF1W9
VkT+A7wA5FqO/RtgH1V9v3iRGZPmD8DhcbudiDhVTRsC7L2/F7i36JEZY3JqxugtAFT1SxE5FHgRaA
esDzwgIvvEF8GVYATRqIhPGutoWh5VnQfsJyInAjcAXbN0+xo4OR7x1SKo6lQRGUC0OvLFQNss3T4A
jlPVd7O8ZpIxBlhMNJplTRHZQlUnAsRT/Y9MMDZTwURkF+ACYFtg9YyXv2nm2+8E7OG9f6/RniYvvP
efxYX938nR5UPqaqxZHa4CKNkEF4CqfgKsIyK3AP8v3lxDVMPhMVVN++A457pbPRpTTKo6RUS+AtaK
N52DzXE3phyEo7debOrorZCqviYip1P3//yewPXAb/IQX8nz3j+ZdAwmeao6UkTuA6ZSd3F2KfAf4M
Nw9S/nXGegxnu/qPiR5k/8b7pMRP4KbE20qmov4H2ii5pPrWxGaVHVBSLyKtH3NETTFCc2sIsxBSUi
HYjKm5xD7llVW4nI04BT1a+X93d475eSPj3XFIH3/u0GXn6WugSX1eEqgJKcophFx6A9S1UvyUxuxf
7rnPvKObdGsQIzBggXNNi4AqcpGVNWRGRrmjF6KxQvjPL3YNPZInLCir6fMeUoXlk4PPbdqqoTsixt
PxSY55w7q3jRFY6qzlfVV1T1RlW9QFX/paqTLblVssIL/cxpisYU2/3Ab2n8enxf4FUR6Vz4kEwRhA
MhrA5XAZRLgiucoph1hJZzrhewGdDGe9/c4ZzGLI+rqasXJ0R3ro0pCOfcb51zrzrn9kg6ljKWOXrr
tWa+3znAS8Hz4SKyUzPf05iyISI9iKbqQlR76tscXXcnmiI2oxhxGZMhTHDtagkDkxQROYq6+lisue
aa3HbbbUyaNInp06fzyCOPsP3224e79AGuK3acJv+sDlfhlUuCK5yPPDNHn8Hx4yuFDcWYdPGd67DO
htVxMIW0G7ALdSvsmOUQj946KNg0rLnvGY9S+RXRqoIQXeg/KiK2uqCpFGsG7ZmqqpkdnHOtgEFEiw
PZuZopOlX9kLrkajtyLw5kTMGIyErAzann/fv3Z9KkSZx88slssskm9O7dm0MOOYRx48YxdGhYb55T
RWSHogdsCmFS0LY6XHlW0jW4Aj2Cdq6V6FIfjjGFDcWYrK4kqjcC0ENEtlPVt1IvOue2B34HvO29/3
MSAZry55wTolVZaoA3Ew6nXOV79BYAqjpHRA4CXge6ENXjeUxEdlXVhfn4HcaUsDDBlWsU/ZZE0xgn
eu/nFD4kY7J6jroRE/sQrIbtnLsF2ATY03tv00xNoWxHPKW7devWjBw5km7dutXr1Lp1a26++WZeeu
klvvjii9TmPWjk/M85dzawOXCN935KXiM3y8U5N5iojvg13vtwMMQzRJ8DsDpceVcuI7hWCtqf5+iz
W/w4prChGFOfqj4GLAg2/VVELhSR40SkK9Fn+HBgSCIBmpZiI6KTog+89z8mHUy5KcTorZCqfgAcQz
RCBaIVkUbm3qP8OefOds597Jw7sPHepgULa5/mKoRs52mmFDwXtPfJeG0I0efULjhNIdXOPezXrx/9
+vXL2bFz587sv//+WffNxjnXGjgXOIn0uogmGXsRXf8dn7Hd6nAVULkkuMIi85MzX3TOtQFGA//13k
/KfN2YIhkdtHciGtV1J/DDiBEjnnz33XchuqNizIraMX4cl2gU5euPQTtvo7dCcbI7HCV2pIhckO/f
U0JWIkq8bpp0ICZRTRnB9SXRcfK5HK8bUwyjiUZBA2wgImEyK7Wqop2rmUKqPV5usskmjXbeeOONs+
6bw0HAOsCb3vu3GulrCu/O+PFI51zb1Earw1VYJT9FUURaAa2DTfWW9PXeVwOnFy0oYzKIyElEq5zk
0vHdd9/ls88+6zV27Nh+kyZNer9YsZkWpSfRAdESXMtJRLYiffRWIReDuALYguiuHcCVIjJRVZ9uYJ
9y9Un8uFGiUZikNTqCy3v/EPBQccIxJjtVnScibxLdiIRoFNetcXsicDDR9/djCYRnKsNnqcaUKY3P
IPz887TJS5/l6hc7M368ucFepii8958658YCOwP7kf69Mom6aYpWhyuPymEEV9+M559k7WVMQkRkIN
FQ07bh9g4dOiCSXgd8/vz5fPLJJy9hzArw3v8F6AY8mHQsZehP1BXmf0lVXy3UL4oLbB8PjI83tQL+
JSKN36otP5/Gj5bgqmxNGcFlTKnINU0xdRN9iyLGYipP7ciq8ePHh/W16qmurua559IGveYcleWc24
Jo4YRZ2M2EUnJH/Hh8xvZngrZNi86jckhwhQeZGlW1oo+mZMQjDNPu8v36179mwoQJ/PTTT8ybN48n
n3ySvn3r8rQ1NTU9ROQfxY7VtAze+xrv/ZKk4ygnWUZvDSv071TVBURLgH8bb+oKPC4iqxT6dxeZJb
gMpCe4ctXgMqZUjArau4lIu7j9Qfy4XpHjMZXlf8BCgMWLF+Oco7q6OmvHYcOGMWlSWvWd/zbwvqsB
U4Db7TyxpDxIVKd57bhGWorV4SqQckhwhSfNixKLwpjs/gbUXrBef/313HPPPfTr14/WrVvTtWtX9t
9/f8aPH0///v3D/U4WkQ5Fj9aYylS00VshVf0COBRYGm/aEPi3iLTOvVd58d7/RJTQWOKcW6mx/qbF
Cqco2gguU+reBlIreXYhmj4E0SyRKu/9dln3MiYPVHUO8IfU89GjR9O/f39eeOEFfv75Z6qrq5kwYQ
KHHHIIV155Zbjro6r6Yq739d6/SDTz6eqCBW+WW7wo1Cbe+/7e+1T9P6vDVUAlX4OL9CF78xOLwpjs
9kg1Bg4cyDnnnJO1U8eOHbnzzjvZfPPauqVCVOfh/oJHaEwFS2L0VkhVXxWRM4Db4k1DgL8QrXLUUv
Tx3i9OOgiTqKasomhMSVDVZSIyGvi/eNPewMve+2VA7vlixuTPzcBhwC4AEyZMYK+99qJ169a0bduW
RYvqjemYDZza2JvGn+GF+Q7WNI/3fnqOl6wOVwGUwwiu3kF7buaLzrmrnHMPOOdsxROThKpUY7/99q
tXcyu02Wabsd56aaPeGypKb4zJjz+SwOitkKreTl0RY4BzROR4ABHpKCI7iMgpInKoiJTd1BhLblU2
EekBpKZ41VA3LRcA59yWzrn/OudOK3pwxuQWTlPcJ2cvYwogLrlzMPBIuL2mpiZbcmsCsJeqfpv5gi
l7VoerAMohwbV60J6V5fVDgV8BWpxwjElTO82wT5/Gv5cy+mQuoGBMVs651s65y51zv0g6lnIiIlsS
1cFKGZZQKABnA2OC57eJyH+BH4E3gH8ADwOfi8h3IuKKH6IxKySsvzUrS63U3YFdgZa4yIIpX88H7S
1FZI2cPY0pAFX9TlUPA44Cso3w+YLovGU7VbXV11smq8NVAOWQ4OoetL8MX3DOrUGUJJjtvf+wqFEZ
E6mdO/3xxx832jmjz8Rc/YzJsAVwMVZXYXmFtbdeTmL0VoqqVgOHA1PjTe2ILvqz1ePqAdwuIs+JyO
pZXjemlDQ2PXFw/Phy4UMxpmlU9RuikTEpQ5KKxVQ2Vb0f+HOw6VWgl6pWqeqlqro0x64AOOda2uI1
FcPqcBVGOSS4ugbtqRmvDYof7aTJJGVKqvHII4/kXAUFYOzYsXz11VfhpscLGJdpWXaKH8clGkUZKb
HRW0B0txa4KHO7iNC3b1+6d++e+dIQoqL0uec+G5O8cARXWoF551wrokSuAq8UMyhjmuC5oF07TdE5
t65zbu8E4jGVqypoj1PV2U3ZyTm3ETDTOXdzQaIyeeWc29M5N9o5t1+wOVwm0+pw5UE5JLg6Bu3MIT
KD40dLcJmkPJlqjB8/nosvvjhrp2+//ZahQ4fWPhcRBZ4teHSmpUgluF5PNIryEtbeellVG1pauyhE
pD3RSDwA2rdvzxVXXMG8efOYPHkyc+bMYfz48ey4447hboOAM4od6/Jyzm3nnDvGOWfJuMoTJrgyR3
D1I1ppeIL3vl4dVWMSFtbh2ktEUtdFbwKjnHPdEojJVKaqoD1tOfY7g2hE+I/5DMYUzHrAnsAJwTar
w5VnJZ3gig804fSNzGmI68SPluAyiVDVSwhO6K+99lqGDBnCqFGj+Oabb/joo4/w3rP55pvz6aef1u
63+eabfxtPWTKmKVIZDxvB1QTx6K2Dg03DEgol08nApqknDz30EBdddBFdu9YNVN5yyy157bXX2G23
3cL9romTY6Xs7vhnraQDMUUXTlH8JuO1vsBi7DzNlKaxwE9xuwfQP26nSkjYAlamWKqC9rSm7OCc6w
ocR7S4x/D8h2QK4AGiVS4PcM71jLeNDF63Olx5UNIJLuoX4U4bweW93xdY03v/SfFCMqaePYDaorqj
R4/mF7/4BWuuuSabbropJ598MrNn14007tat27IddthhFedc2ySCNeXFOdeL6I7ObO/9lMb6G6AER2
/FBqQaBx10EAcccEDWTq1atWLEiBHhpk5EI2FKWeo4vFGiUZgk5BzB5b1/EFgZuKKoERnTBKq6hPTk
a2qaYirBtUVxIzIVrCpoT2viPscDKwGPe++/bKSvKQHe+/nAY0BbosUFUNUvsTpceVXqCa7wzklNth
Ev3vvMu4XGFJWqfkw0Z3peE7qPOfjgg98l+mLbuKCBmZZiDrAzcGrSgZQiEdlARI4UkWtF5EwROZrS
HL0FsE2qsffeDZd36dOnDxtssEHWfUtUaoiqJbgqT0MjuPDeL7LpiaaEhdMULcFlik5EugA9g01fNL
ZPXA4gVb7A6m+Vlzvjx6HBNqvDlUelnuAKEwCLEovCmEao6itEw9sfIvc8+HGqulubNm1SS/3aiZNp
lPe+2ns/znv/n6RjKSUiMkBEJhMlVv4F/B64CbiXutFbY0po9BYE0/fWWqvxmXxrr7121n1LlI3gql
wN1eAyptSFhea3F5FVgA/i53aeZoph3aA9S1UXNmGf1sB1wCPe+zEFicoUygvAdOB759xK8Tarw5VH
bZIOoBHhH9iK55mSpqrLgF8BiEgHYH/gQmDruMv68ePjwCzq15QzxjSBiFwO/IH0Go3ZdBeRNeLl4E
vBROIFAyZOnMiBBx7YYOcJE8IV7GtHFJQqG8FVuRocwWVMKVPVKSLyGbAB0TFlT+Bp4DbgjSRjMxWj
KmhPa8oO3vtq4Pb4x5QR7/0y59zG3vswkTkS+FPcbisi26rqOwmE1yKUeoKrd9C24e2mbKjqIuDh+E
5g6uDTS0S6quoTwBPJRWdM+RKR4wlWIgRYffXV2WqrrZgxYwaTJk1i2bLaknj9iIaCl8py7+8QJ7ju
vvtufvvb39KhQ4esHR999FG+//77zH1L2UTgMko/TpNHItKDaAUviAodN2lpe2NKzCjqpnvt7b1/CC
sLYIqnKmhPSygGU0QZyS1U9UsRWUBUcxWi6Yt2PrWCSj3BtXrQnpVqOOd2IBo2/Kz3/quiR2VM091F
dBcwNWXqNODa5MIxpnyJyFrAjanna6yxBrfddltasfYvv/ySoUOH8uKLL6Y2DRGRU1X1H8WNNqungD
MBPvnkE8444wyGDx9O27bp6028//77nHpq2rXVHKLh7CXLe/8ddXcfTeUIpyfOVtUaqK0PcwHwqvf+
tUQiM6bpnqMuwbVPQx2NKYCqoD0toRhM8iZRt5LrHkkGUu5KvQZX96Adrg5xHOCB7EtQGVMi4hV6ws
/ur5KKxZQf59yazrlOjfesGL8lWpGNdu3a8fzzz9dbibB37948//zz7LzzzuHmPxYvxNxU9XmipDcA
I0eOZLvttuO2227jjTfe4Omnn+b8889n++2359tvvw137QG8IiK9M9/TmISF0xPD+ltbAFcBfy9uOM
askJeBJXF7LRHZvKHOxuRZVdCellAMJnlhHa71c/YyjSr1BFfXoD01aA+OH8cULRJjVly4Qo+dNJnl
8TfgB+fckKQDKRE7pBpnnXUWm2+e/X+nVq1aMXz48HDTGiWUHDqbYIWkCRMmcOqpp7Ljjjuy//778+
c//5nFixdn228n4D0R2a9YgRrTBOEIrrD+1uD4cUzRIjFmBanqz0A40rBUprWbylAVtKc11NE5N8A5
V9VQH1N+4lHPI4JNbUVk26TiKXelnuDqGLQnAzjnVgM2AWZ67z9OJCpjls/fgnY7EdklsUhMudmRaC
p5xS9IICJtqFuwgcGDBzfYf/PNN6dbt27hpu0LEthyUtUfgG2BhxvpOg84nmBKJtFIridF5Nr4v4cx
Scu1guLg+HFM0SIxpnnCm5E2TdEUU1XQntZI3xHAFOfcVgWLxhSNc24P59z/gDNU9UtgQfDy0ITCKn
sle4IsIq1IXyErdYE3OH58pagBGbOCVHVSRuHA051zS4kKMr/uvR+WWHCmZDnn1gHWAqZbrUEAOhPc
9OjevXsDXUFEWHnllfnhhx9Sm3oULrTlo6pzgMNF5HDgEGA7ouHoC4H3gDeB61X1KwAReQW4A1iFqJ
7f74GdReT/VHVGAv8EY1LqraAY34keCCjw3ySCMmYFjAL+HLd3FZFOJ5100q1Ei5Vs572vSS4001KJ
SGegZ7Dpi1x9nXO7A5sBH3nvxxc6NlMUQnQO2Aq4GavDlRelPIKrb8bzSfHj4PhxTNEiMab5wpUwdi
P6QhtCdBFgTDY7xY/jEo2idLQlKrYOwHvvvddg53nz5vHFF2nniSW3Go2qPqSqR6rqBkS1xbqq6s6q
em4quRX3exzYBvhfsPvOwHgR2be4UefmnOvtnHvVOfdI0rGYosk2gmsLooTy+957WwHblAVVnUjdZ7
g90fXGVkQjh60ejimUqqA9S1UX5upIvEgNVtuwJXmJqFbzts65zbA6XHlRygmusLhKjapWx+1hwBHA
k0WPyJgVd0/Q7vW///3vC6K721skFI8pfTvGjxWd4BKRHUTkbmAGwSism2++mUWLFuXc769//Wv4dD
HwfqFizAdV/SE4zmV7fRqwCxD+w3oAT4nINSUyZfF7ohh3aqyjaTHqjeACPgJ2Bc4rfjjGNMtzQXsf
YGLctnM1UyhVQXtark5x3a0DgR+AuwsakSka7/0y6q4Rj6N+Ha6t6+9lGlPKCa6Ng3ZtxV3v/Wzv/Y
M2ZceUmbuIEloAvP/++8cQHch6OudWTyooU9ImEN3JqbgpPiLSUUSGisjbwBvAMUR31Gt9/PHHnHzy
ySxYsKDe/g888ABXXnlluOlxVV1ayJiLQVWXquo5wMFENbogGg16PvCyiKydWHCA9/4n4Ctgdedct8
b6mxahXpF57/1S7/1r3vvRCcVkzIoKE1x7YwkuU3hVQXtaA/2GEl233xEfa03LcWf8+OuTTjrpa9Lr
cJ1Y/HDKXync8c1lvaD9Y2JRGJMHqrpERL4E1ok3/Qr4gOhzvgUwM6nYTGny3v8T+GfScRSTiKwPnE
Z0IpetyNbnRHcvtwa45557eP311zn66KPZeuutmTFjBs899xxPPpk2wPdb6ob1twiq+piIjAceoK54
/i5Eqyweq6rPJhcdk4lqx/UF3kowDlMc4Qiur3P2MqY8jAaWESUS+n7++eff9unTByzBZQqnKmhPa6
DfFUSjY98sZDCm+Lz3nzrnXiYaBd8dq8PVbKWc4FonaFsNB9MSjAJOjttbEN0p3Jv0CwRjKkq8oMgv
gNOJpoRIRpdlwLPALUT/D60CvE18E+Szzz7j0ksvzfX2S4GTVXV2/iNPlqpOi1dk/TPwm3hzT+BpEb
kWuKShKY8FNBnYHdgIS3C1aCLSA2gXP10GzEowHGOaTVXnishbwA4Ab7/99hpxgqtkFikxLU5V0J6W
q5P3finw70IHYxKzh/deAUaMGPEMdQkuq8O1Akp5imI4bctOmkxLcHPQbvfAAw+MATp7720uvak4It
JDRH4PfAY8RZTkCpNbc4C/ABuo6v6q+qxG5hKtajWykV/xAbCDqj5WgPBLQgNTFi8gmrK4VgJhfUJU
VqDhZS5NSxBOT5ytqrbKnGkJRqUa8+fP3x7o7r0fnFw4poWrCtrTEorBJCyV3IpZHa5mKuUEV3hyPM
M518U5t3HO3saUOFX9gGBe9Y8//niC9z6JERbGJEZEthORO4mKxl9L+nR0iEb9HA+sraq/V9Wpme+h
qj+p6klEQ7evJ6pTNp9oWPedwClAf1VteKnFFiJO4m1N+iqLuxCtsrhPkcP5B1Hi/qYi/15TfPUKzD
vnNnfOdUwoHmPyYVTQ3n3EiBFW78gUUlXQnpZQDKaEqOqXWB2uZinlBFfXoP050VSuj5xzI3L0N6Yc
vBu0d0ssCmOKSEQ6iMjxIvI/oiTMcUCHoMsiooUYtlfV7VX1LlXNvURiTFVfUtXfqeogVe2mqpup6l
BVvV1VFze2f0sSrLL4t2BzT+AZEblKRFoXIw7v/SLvvY3kqQzhCK6vnXNCtOT5XOfcSgnFZExzvUVU
CwdgJWDnBGMxLZiIdCY6Tqd8kVQspuRMCtpWh2s5lXINrvDi51NgcNx+t35XY8rGvUQXoQC9RKSrqs
5PMiBTWpxz6wAPAg97769LOp7mEJH1iIrGn0D2GiZTgeHAP1V1TjFja4nilSJ/IyJjgDuAlYmmLP4B
2EVEjlRVW4HY5EvmCK5NgVWBid57WxzIlCVVrRGR0USLAUF0g31MchGZFqwqaM9S1YXhi8653sAfgb
967z8sZmAmWa1btx5dU1NjdbhWUEmO4IqLDofJtw+oS3CNKXY8xuTRHUA4z/rUpAIxJWtnogK3mycd
yIqQyL4i8hRRfa3zSE9uKVHR+P2J6mv9xZJb+RVMWQyLvO9KtMri3slEZVqgtBFc2HmaaTmeC9rFnu
ZtKkdV0J6W5fXTgJOA/1eMYEzynHO7O+cmH3jggasGm60O13IqyQQX0fLitQ444IDZwGbAt977Sdl3
Mab0qeoS4MvUcxE50jm3m3Nu+wTDMqVlx/hxXKJRLCcR6S4ivyNKaj0N7Ef6MWYucB2woaruq6pPq+
qyBEKtCDmmLK4KPCsiVxZryqJp0cIE1zfAoLj9SgKxGJNPYYJry8GDB+/unPtVzt7GrJiqoD0tfME5
1x5w8dO/Fykek7yZQN8ePXociNXhWmGlmuAKRy4s69Wr1wCiaRZ20mRagrCA6WZENUt+m1AspvTsFD
+WRYJLRPqLyD+Br4hWPeyT0eUdoimKa6vqeao6pdgxVipVXaKqvwEOIX2VxQuBl0RkzZw7N4Nzrqdz
bi/n3BaFeH9TMsIpil8TJbgUO1czZS6eyj0xfirLli17BHjAOWerw5p8qgra0zJe+z+i+lwveO8/Kl
ZAJlnxQJ43gdXat2//dfCS1eFaDqWa4ApXS1wETAc88Egy4RiTVzenGqradtasWQB2IWhwznUCtgR+
IL3AZEkRkfYicqyIvEk0DW4o6XUTFwN3AwNUtb+q3pFZW8IUj6r+B9iG9CmLA4lWWRxSgF95KPA8dX
efTctUmyDt2LHjHKJ6end5779LLiRj8qZ2FNfUqVNTx6+yLB1gSlZV0J6W8dqZ8ePNmEpzB8B66623
NNhmdbiWQ6kWmQ+Xjf/Re/828HZSwRiTT6r6gYgsADoBfPjhh0t79erV1znX3ntfUSu/mXo2JEoOve
m9L7npeyJSRVQ37kTSV/5JmQb8AxipqnaRW0JUdfNdkHkAABY9SURBVKqI7AL8GTg73rwqMEpErgL+
pKr5Wv1wcvy4YZ7ez5Sm1VONhQsXTvPeD0swFmPybRTwO4CZM2eurKqIyBbAf5MNy7QgVUF7WqrhnF
sN6E60EM9TxQ3JlIB/AzdutdVW63/88cepbW1FZGtVfS/BuMpGqY7gWidof5+zlzHlq3Y10K+++gqg
NbBJYtGYkuC9n0C08t2xSceSEheN30dEngSmAOeTntxSoguBA4H1VfVaS26VpgamLF4EvJjHKYupBF
ffBnuZsiUiPYD28dNlwKwEwzGmEF4Dfgaorq7u+N1334GNtjf5VRW0p6Ua3vvZwAbA7qV4s9MUlvf+
B+CuLl263AmEsx+sDlcTlWqCa/WgbSdNpiW6N9VYvHhx2+rqarATJwN476u994l/74nIKiJyLvAJda
sehseM74EbgL6q+gtVfdKKxpeHHFMWBxGtsrhXc9/fe/8N8COwrnOuXXPfz5SkMBn6rapWJxaJMQWg
qosJVgSdMWMG2HmayRMR6Uz6zcIvwte998u899OKGpQpGd7707z3p5BersTqcDVRqSa4wiKOMxKLwp
jCuYNo5AsAr7766rOkX2wakwgR2UZERhIVjb+e6C5i6F2iZavXUtXfqupnxY7RNJ+qTiVaZfGmYPNq
RFMWL8/DKouTiUamZi46YFqGsMD8N4lFYUxh1S4K9Omnn84gOiYakw9VQXuW1Sk1OTwbtK0OVxOVao
Kra9CemlgUxhSIqi4Bvkw9nzJlymre+48b2MWYgomLxv9aRF6nbtXDjkGXxUSjDndU1W1VdaSdjJW/
eMri2URF4VNTFlsBFwMviMgaOXdu3G3A74P3NS1LOILr65y9jClvtYXm58+fv8aIESNeSjIY06JUBe
1pCcVgSt/tQbutiGydWCRlpFQTXLWrce26665nOeduSzIYYwrk+aBtK/OYohORdUXkaqJk6z3AgIwu
XwAXAr1V9RhVfaPYMZrCU9VHiaYshou5DCZaZXHPFXlP7/0I7/1fvPcz8xCiKT21yc/evXtv5Jwb55
zbLMmAjMk3Vf0U+Dx+2hqbImTypypoTwNwzjV35LRpYVT1S2BBsMnqcDVBySW4RKQVweqOPXv27Ar0
SC4iYwrmb0G7vYjslFgkJnHOuQOdc3s75zoV8vfEReOHiMjjRCfuFxCtppeiRMnXg4iKxl+tqt8WMi
aTvHjK4s7Un7L4nIhclocpi6ZlqR3B1b179zWIkuOzkwvHmIJ5Lmjvk1gUpqWpCtrT4sfXnXP3O+e6
1+9uKthHQduS7E1QcgkuMuq9rLLKKhAUeTSmpVDVD0jPyp+RVCymJFxJVO+jIHPsRWRlETmHqDbSc0
SrHobHgHnAX4GNVHVvVX1CVWsKEYspTRlTFn+IN7cCLiGasrh6zp1NpakdwdWlS5dOwCTvvSXCTUs0
KmjvnVgUpqWpCtrTnHMDge2Anag7/poK55zbsV+/fhsFm6wOVxOUYoKrX6ohIrRq1QrgleTCMaag3g
3auyUWhUmUc64bsCkwH/gwn+8tIluJiCcqGn8DsGFGl/GAIyoaf048JcNUsHjK4tbkccqiaXFqR3B1
6tQJ7DzNtFwvAUvjdm8R2TTJYEyLURW0pwFnxu1bvfd2c9GkfLzpppu2DZ5bHa4mKMUE18apRuvWrQ
HmAB8kFo0xhXVv0F79mGOO+VvOnqYl24Ho+/gN7/2y5r6ZiLQTkaNFZCzwHtGqh+HUxyXAv4CdVXVr
VR2hqguyvZepTMGUxZuDzb2IpixeGpcTMJUrM8E1JrFIjCkgVf0JGJt63r9//1edc20a2MWYpqhKNT
bccMNFwC+BRcCIpAIypcd7/32XLl2eaNMm7SvH6nA1ohRPUNdLNVq3bl0DvOK91wTjMaaQ7iCqeQTA
xIkT908wFpOcVP21cc15ExFZR0SuJCoaf2/wvilfAhcRFY0/WlWb9ftMyxZPWTyL+lMW/0gTpiw654
Y5595zzm1b4FBN8dX+7Tt27LgQG8FlWrbaaYrffPNNd+qPhDamyUSkM9Az9XzAgAH7EtWfvt97Pyex
wEypumvllVcOn1sdrkaUYoJrnVRj8eLFnwFHJBiLMQWlqkuIkg4AzJgxY50GupuWa4UTXHHR+L1E5D
9EReMvJCoOnqLAC8DBwHqqepWqWjFo02Q5VlncjWjKYkMnWmsDWwGbFDA8U2Qi0gNoHz/VDz74oIf3
3r5TTEtWW2h+5syZLFiwwJL2pjmqgvas9u3bv0c0W+nm7N1NhRu15ppr/hQ8tzpcjSjFBNfaQXu297
46sUiMKY7nU4158+a1WWONNQ4XkYKupGdKg4isJCLrEhXx/h3wxnLs201EzgY+JvoM/ZJoGfOUH4hW
6txEVfdS1cesaLxZUar6OdmnLD4vIsNyTFmcDDB79uztRaRLEcI0xbFW0P5u4sSJCxOLxJjimADMBK
ipqWHSpEmHxoleY1bExkF7mvf+fu/9Ft779xKLyJQs733Nuuuue0uwqa2IHCAibXPuVOFKIsElIkeK
yJcisoT0/+l3EJHhScVlTJHck2rU1NQwc+bMB4GfReRnEXlXRNZrYF9TZkSkr4jcJyKTiZJQ00aMGP
HsiBEj9h0xYsSRIiKN7L+liNxGVDT+r0DfjC7vA6cQFY3/japOLsS/w1SeYMriYaRPWfwTMFpEegGI
SCsROfO+++479u677+aJJ544E/hBRD4WkbtFxO4+lhkR6SQiV4rIG8D/gpe6iMjfRGSVpGIzptBUVY
FJqefjx4//JfCdiHwhIv8RkYHJRWfKQXzud4+IfAw8FLy0noj8v8bO/Uxle/LJJy+nbrELgCeAn0Tk
HRG50Y7B6RJNcIlIBxF5iajY8dpAZiayHXCqiMwUka2KHqAxBSYiZxJNH8umE9FKZp+KyCXFi8oUQn
zRfy7RqoVHESWmUic0qwC7A7cRJQrWzdi3XXwj4LV4/5OBzkGXpcD9wK6quqWq3q6qPxf2X2Qqlao+
QjRl8Z1g8+5EUxZ/TVSP6aaFCxduvmTJktTrrYCNgGOACSJypp3QlwcR2YloBMuFRAtitA9e7gicBX
woIgckEJ4xBSUiq4jI3UTfcZnWIRo9PSa+yOxY3OhMqYvLSJxFdO72a6LjYHjsWw24BXhZRPokEKIp
cXECfQLZ8yTbAL8BPhCRXxQ7tlKV9AiuD4jqeDSmF/CWiPQucDzGFI2InA7cRP0vrEytgctE5M+Fj8
oU0A3A9UQXhA3Zg+j7bjURWVtELgemE696mNF3BtH0xt6qepSqvpbvoI3JJp6yuBPw92Dz6kQjUndp
ZPfORN99VxcmOpMvIrIL8F9gg0a6rgE8ISJHFj4qY4ojngL0IlFivsGuRBeZjxU8KFNuriYqF9HYud
8gonO/tRrpZypIXOf0ZRqvu7Um8IyIHFz4qEpfYgmu+KKt9o/Vo0cPbrjhBt5++20+++wz7r//frbd
Nq2GYxtyj3QxpqzEU3luDLcNHTqUUaNGMX36dEaPHs3pp59Oq1Zp/4v+VkQyp6OZMiAig4hGOQDQrV
s3rrnmGt58800+//xzHnzwQQYOTJvhsCrwHjANuJgoyR96kWhluypVvUJVZxX0H2BMFvGUxTNJn7JY
a/fdd+fhhx9m6tSpvP7661xxxRV07hwOPOQ8ERlQrHjN8olrQd5BUNvv2GOP5ZlnnmH69Om8+OKLnH
XWWZnHqb83trqmMWXkEqKR9ABstNFG3HXXXXz88cdMmDCB4cOHs/baYelghoiIK3qUpiTFx7fzUs+7
dOnClVdeyeuvv87UqVN5+OGHGTx4cLhLd+D2IodpSpSIrASMJMjXNOFa8R8i0jPzvSpNmxzbVx4+fP
i+hfqlM2bM6Ew01B2ATTfdlDFjxrDqqqvW9ll//fU57LDDOPXUUxk5cmRqc99+/fr9/bTTTnumULEZ
UwydO3e+8eeff24LICI8/PDDHHLIIbWv9+7dmz333JPDDz+cPffck+rqaoBW7du3f3n48OGlePK0ad
IBLKeq4cOHLyrGL1q8eHGrNm3a3FNdXS0AVVVVvPbaa6y1Vt1NuvXWW4/DDjuMCy64gD//uXag3prh
+4jIT926dXtsu+22u//ggw/+PN684fDhVqbQJOvWW2/98Iorrvj7119/fVFq2yWXXMJll11W26eqqo
oBAwZw5JFHsssuu/DNN98AtGrTps19w4cP3y+BsJfXqo13KapWw4cP37jxbiuue/fu586dO7d25NZD
Dz3EYYcdVvt679692X333TnkkEMYMmQI8XTU7l26dLlt+PDh5xcyNmMK7bHHHluP4FrloIMO4t///j
cdOnSo7dOvXz+OOuoo9t13X8aOHQuAiNx4/PHHf7jDDjvMLXrQjevceJdEbduSzmk6dOhw26JFi1oB
rLXWWowbN4511qlbLL2qqopDDjmECy+8kGuuuSa1ed8BAwZcddxxx9mI/Aq39tprnzxjxox1YbmuFV
dbbbXV7h8+fPiNOd62pemebWOuBNfGwNOFiuTLL7+sbYsII0eOTEtupbRp04abbrqJl19+mc8/j67n
Fi1adDpweqFiM6YYgro0nHLKKWlfWKFBgwZx3nnncfXVV6f2W5MC/r9ZQf5TrF80b9681EEHgNtuuy
0tuZUiIlx55ZWMGjWK999/v3b7mmuuyaBBg9h+++27tG/f/tdENRyMKSnrrLMOX3/9NQD9+/fnT3/6
U9Z+ffr0Yfjw4fzyl78EoLq6us/cuXM/6t496zmKyW0l4KNC/oJOnToxd250jT506NC05FZo0KBBXH
jhhQwbNgwAETkQOLCQsRlTaOF3Us+ePRkxYkRaciula9eu/POf/6Rfv34sXrwYVe3cvn37scWMtQW5
rPEu5WHu3LksWlR3H/XWW29NS26liAhXXHEFL7zwAm+//XZq2x+KFqgpWeG1w/JcKy5atGhPYM9ixF
iqEpmi+NFHdedkffv2ZcCA3DMUOnXqxKGHHlr7PL7ra0zZ+umnn1i6tG4hjGOOabi0w7HHHlvbVtXa
ZK8pD2FCf9VVV2XIkCE5+7Zp04Yjjjii9vnqq6/OxRdfzK677kr79u1z7mdM0sLP+dFHH03r1q1z9j
3wwAPp2rVr7fPp06cXNDaz/Kqrq9POt8LjUDbhcezHH3+sTYwZU66++OKL2vYvfvELevbMPeunb9++
7Ljjjln3NZUpPK6tvPLKHHhg7px/69atOfLIuvKF4fHUVKYlS5Ywa1Zd9ZHGrhWPO+642vb8+fP54Y
d6VSMqSiIJrtRdXoDNNtus0f5bbLFFbXvBggUFicmYYgkTvJD++c6mb9++tG1bV4c+c39T2mbOnFnb
buxvndln3rx5BYnJmHxS1bQTscaO6yLC5ptvXvs8/H/ElIbZs2dTU1NT+7yxv2mfPn3o1KlT7fPwPM
+YchR+hpty7N5007pKDfb5N+FnIPxs5BJ+xmbNmoWqFiQuUx4yPwONfQdtuOGGtGlTNzGv0s+rEklw
hXdBpk6d2mj/KVOm1LZtFIMpd336pK8CHH6+s5kxY0baiK911123IHGZwginOTT2t87sY9O2TDkQkb
TP6vIe13v06FGQuMyK69GjByJ1K9k39jedOXNm2g3Ihka7GFMOws9wU47d4f8j9vk3Yemd5T0mdu/e
Pe3711SezPP/plwrhlMaK/28KpEEV9++dQvBffDBBw3+0ZYtW8bTT9eVHFpttdUKGpsxhdajR4+06T
tPPvlkg/0ff/zxtOdNuRNkSkdYc+GLL75Iq6+VTfh5yFavwZhS1Lt379p25ndWprfeeittxFe4rykN
7du3TzvfauxvGn5vdejQgV69Mhd+Naa8hDcTn3/+eRYvXpyz77fffsu4ceOy7msqU3hc++abb3jrrb
ca7B9+h9ox0XTu3DktybU814odO3as+CR7G+BGchebL4i+fft2AYYCLF26lBNOOIEXXnghbRpWyg03
3FBbdA+gZ8+ebwOvFytWYwqhU6dOx/7444/dAK666ip++ctfZh1+OmXKFC66qHZhMtq3b7+wVatWI4
oXabM9nPDvfws4stFeBdSzZ8/WrVu3vr2mpqYTRMWax44dm7VYrfeel156qfZ5dXW1B16q19GYElNd
Xb03cDzAM888w9133521btOCBQs46aSTap+3adPmx1VXXfUUoFznYyxpvEuz3QW8UYTfk6ZNmzanAI
MB/vKXv3DIIYew7bbb1us3ffp0zj+/btHETp06TRCRa+p1NKaMiMgGwOUQjcC56KKLuO666+r1U1VO
O+202po3IrKsY8eO5wCzixlvM3yXwO/8VwK/s6hWW201ad++/YmLFy/uCHDCCSfw5ptvpk3lTrn33n
t55plnap9369btFaDhu6Gmxevevfvec+fO7QvLd63Yo0ePaUDDGbGWTlUT+QEeIzqhVUC32WYbHTt2
rC5evFhVVadMmaInnniihn2A74FWScVsP/aTrx9gALAs9dnu0qWLDh8+XL/77jtVVf3+++/1zjvv1F
VWWSXz/4H9ko7dflbo7z00/Dtuuumm+tJLL+nChQtVVXXatGl69tlnq4iEf+u3gTZJx24/9tOUH6Ad
0Qm5AtqqVSs977zzdPr06aqqunDhQh09erT27ds38zvtyKRjt5+cf9M1gbmpv1WnTp305ptv1m+//V
ZVVefNm6f33nuv9ujRI/x7Lga2TDp2+7GffPwQJWJqP9+HHnqofvTRR1pTU6NLly7Vd955RwcPHpz5
nXZt0nHbT2n8EN1grf1sbLTRRjp69Ojac7/p06fr7373O23VqlX4+XkfaJd07PaT/A+wLjB/Oa8VFw
KbJB170j8S/wcsOhFpRXTi1C3c3rZtWzp27Mj8+fMzd1FgoKq+VqQQjSkoEfkHcErm9h49ejBnzpxs
uzypqrb0epkSkSeB/cNtbdq0oUuXLtmKyS8GtlXVD4sVnzHNJSJbAf8D0oZjr7zyyvz4449pRctjD6
vq4cWKzyw/ETkauDdze48ePZg7dy5ZziEvVtUrixKcMQUmIqsAE4G1wu1dunShurqaRYsWZe7yIdGx
O/d8RlNRROQh4LBwW+vWrVlppZWynfstBbZX1fHFis+UNhE5Eag3c6eBa8Xfqer1BQ+sxCVSgwtAVZ
cRjWJJW2pk6dKl2ZJbS4BTLLllWhJVPZUsU/hyfGE9T8YB0pSdY4B7wg3V1dXZTnC+APa15JYpN/FJ
+YHAV+H2efPmZUtu/RM4sUihmRWkqvcBpwE/hdvnzJmTmdxaAvwRsKmJpsVQ1e+BfYB3w+0//fRTtu
TWS8D+ltwyGU4E7gg31NTUZDv3mwEcYMktE1LVkcBZwM/h9izXikuAC4lKT1W8xEZwpQUhMpzoCyCz
CNcyooPK3qo6t+iBGVMEIrIb8CCQrSLgPGCoqj5W3KhMoYjIAUQXgZsA4TI53wP/Bs5X1R+TiM2YfB
CRlYHrgUOAlYOXlgGTgPNUdVQSsZkVIyJ9gJuB3YCOwUtLieqinqmqVjPGtEgi0gb4A1Gyd42Ml78A
rgNu0VK4qDIlSUT2B64GNiV9gMk84CGi4+IPScRmSp+IrA/8naguZljEdwkwjugY/EECoZWk/w9d4F
giZhQk0gAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 3: Lokalt odefinierade områden och korsande linjer

Kontroll görs genom att varje delpolynom ersätts med en rät linje från ingång
till utgång, streckad linje i bild 3. Korsar dessa linjer varandra så har vi
en ogiltigt inhägnad. Problemet med lokalt odefinierade områden reduceras med
ett allt mer finmaskigt rutnät. En lämplig tumregel kan vara att att det
totala antalet rutor ska vara av samma storleksordning som antalet
koordinater.

## 4.5Implementation på Android

### 4.5.1Demo applikation

Avsikten med applikationen är att testa den virtuella inhägnaden på en faktisk
mobil enhet. Applikationen är inte avsedd för vanliga användare. De funktioner
som behövs:

  * ‒Att starta och stänga ned applikationen

  * ‒Att välja område.

  * ‒Att aktivera den virtuella inhägnaden. 

  * ‒Att informera om enheten lämnar inhägnaden.

  * ‒Att visa information som kan vara av intresse för utveckling och felsökning.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAAjQElEQV
R4nO2dMWjb6BuHM2TwcEOGGzLccIEbLnDDGf5DA10ucMMFbjhDhwY6lNChhA4ldCjhlmAyFJOhmA7B
dCi4Q8EdCs5QcJeCOxTcIeAOB+7QwUMHDx08ZPD/J3+OIkuy7LRx7Fd5Hl6CLcnSZ0nP937fJ1lZWA
AAAAAAAAD4BhYDAQDTIPNDZu362vqf68vLy27K8k/LequJmhX/mcUFf+FRLP2wpDWsXetHwqoA4HtY
/XV1687W9r3tnQc77m1+L+9Nubu9/HOcpYsL2d+z69fXR+XVlZ9XVn5ZWf1tdf0PrxbQX4XeetN/Xp
niNwG4smT/l919uCsnpe7mrc2Ryy0urP7umZm9lo0XeHHBS7x9b9f+CPx1U66tjWxOZzKZX7KZa+tL
f29lfl+bdFZk60vXN5Zv7uhveEMJswBMowazsq7+6rU0lswyTRlY2XhoOZd7+xlVQo4U+NqQsb7PyQ
Iv3djOHrVdLN/amXDW8CqWVh5XV581VvbK3t/HVU0ZPwvAOq4bLHWXflzaub+j1+oG7/67K+WCi7nc
OyaX+gJf81ZYPapWXlXKz8uqHcZk4EUv03p1RNTShFkBlu8XJKe3pPeVMnqtKWNnAdhG/VJ56zWh//
UEzv2T80xeWlIGdjnZ4zT3js+lTuA/N/S38rLSbrc7Xzr5/fxpWh7Zc/ZJsDQmOf+1qXa1e736ohnU
0pP2RXPsLADbqDcrY3ce7jhdpa66wZJ558HO6m/9JvTicO6dIAOvXfNsr72ptT+3S09Lkt/7lNrS/x
vRcw6W5zwCq0m8clDxXmUymuvLvNB3W1O8pnLCLIAUkOkTmjIwLZJ7x/SBM5m1u7tr9/O5/WLzc7vx
qV0+qpVfVXcPy9n7ec1ayIy5nnQugc9YWvIs/ets+G1g6Y/LSbMA0kxs7k3OwD9kso8q2Se19ae13L
Pa1ot662u33u6uH9Y0MfuovDDugjACA1wMsbl3TB9Y7dW90trj6trjyuqjSuFNs9Xp5p7WsgcVTczu
l8nAANMnIfeOzcD75awnsBf1z52do8bqweCtJ/CUMrAK/LK1dGPbn+AuPrkbOUfOAkglofuoYjLwqD
5wX+C1J1Wl351XjdL7VvbU3ukKrDI/ra/sV/y3eq0pY2cBpI2gvd+WgT1XH1fVB/a6vn2Bs48r0xA4
eBlJr71M+0fOG0m/vuG9nmAWQKqI5t7Y10kCqw/8pLp2UJG6g65v395pCHx2GanP8s0dyanF9Fevg0
smzAJIBcNXjL41Ay9lH531gV0qHs7A07/6mjA6xcAVpBW1Lld+WVn+adn72dBPK/o76rV7G7+WxYXl
P3LLf20u/+n+bp69VqgRy9ARAAAAAAAAAADA95G9UZhqbO2Vp70JgriygcAEYTgQmCAMBwIThOFAYI
IwHAhMEIYDgQnCcCAwQRgOBCYIw4HABGE4EJggDMekAq/fKZZe1vNPqufdAAITxPRiUoGrb5udTldR
elE/1wYQmCCmFxMJnLtXcva62HlUmXwDCEwQ04uJBC6/agQFbn/p5u6XJtwAAhPE9GK8wOu3izLWqd
v61HEvmv+1NX2SDSAwQUwvxgtcfF530tY/tDbultrtgcO1d61JNjBzgevHreanduVNc+b7miAuPMYI
vHar0Do1dnvf6/pu71X8tvQkA1qTC9z46P135WjkD2vf8w07X7u9Xk9Nhpnva4K48BgjcP5J1W8z+x
MLT2uTD2hNLrDW1otDTYDv+YYITKQ4xgis896JGroCrBbphANa5xVYCV+VQjBy9yYdMItfLQIT6Y0k
gSXPYOzqc2ft5tAsNa3V4h0k509JA1rnFbj5qROdtX6nWH3TVOzsV9SS1wt1yEOZeeNusfyqoen19y
217VXCwWojAqu0pZf12vuWFtZHQhWEvnX1bbNx3FYnv/Cs5r74xmkBdk8rMm+x/pTNh2UtMyjeo0r+
sKrVbv1bdp8qv6zrbW24SARxUZEksM48p2jxWUwvVMK0JhjQuhCB5ZhrTjeOW72Ts9a1THMLyOpQC1
ydZ2mfjQi89bDc/tIJLqkF/I6AfA414FU9STy1MtzbyuuGW1LVh5uye1DVAoPifWy7FxJYESqS6sEJ
h+4JYsIYKbBOdL+RPOq0k5xjB7TOK3D3qzfc7Yf629mAwLJXCkmzbl9LvXWWyg3vs92el1rfNYOyhQ
TWC/fB8lFDC3e73lx9R0mohOl7qBpB3QS/Ez6hwP1VdfTx9VuDDXVVYCXnt4NVaaMzP+REmmKkwP69
k7Il4fNDA1oHMQNa3zmI5YTxBa6eXg2qntq1vef1k0N6tD51fGmDAisrhtajesdN0Rfx57qNSkvNVX
j98IkzsP+tQxtyVUwrrn1BEN8c8QIH750cO4akczphQOu8AmslTpuBPP1rV1GBz/x5XC2+OHsds9qA
wLLULelfmpL/AzOPGurKquE9SKTtjqowv8c7ocBK/m6uvyGtR41whSuG/s78kBNpiniB/Xsn/U6mNx
5z1JAGEkwt2/zhmSo67xvHIwe0LrYPHCuw33HdjttWUGA/3/qdXvXkB2vuf1NtSBIO2ud9vG90p3he
gf0NhUBg4mIjRuDgvZPqCWf7LU//Biw/au9bUlcntxTyh7uineFLELhwOEh3/mCb8mr+SdVZGhRYC7
sl1ft1S2qxwZT+KLG+jr6+vpc+qy/oZqnm0sSg59lxAgdXO/NjTKQ4YgSWBv69k3q7fqvg3wLth3zQ
XD/xBqN46QJ76bE/NK3yZPvXnNyq6sde+YMCK9/2B60GY8vZ/ki7W48qqeLz2mkm98z3x7SctG64S1
3Zjf6wWe1dK0Fgr8D9Iqnic5Vgtl99bD74rmvaBBGKsMBKPjpHg3dZ+TdjKRofPW+bEZ8Hc48Hg8bB
uIA7sV7UkwXO9m8s8duo3dPrTK4HGxqFVu51cyVk57Sp7MTzev79KZqlusC/2uQ24RsrkfvRTRBYob
ztfwW1aNzifgIniAuJsMDReyd1IspMeduKtKL9i8D6lMtL0fh+gUsTCJzt99tPnfI0Lpw2p6M3cuiz
fi9XH1G31r9NRblXydnftIrkr0dlGFyCcnn1dMh6lMDZfk841J3WwjM/5ESaIiywf++kGtI62ySM3x
8e/klwp963evPBGD8v+ddIKs/YIrlQw3vzYfySaoTL5NhbRKXx5L+F9jck20O3shHEhcSQwDv7ldgc
64da1/2ub8tZ7d3/MO68nPnPCQkixTEkcHAweWjI6lN/yOpjeMiq+Hz8D/0QmCCmF0MC+8NX/ih04W
lNjUY1NUOz3CXiSZqFCEwQ04shgfOHVYnq3YH0uLo+PCi1ftv7rU/juK0Fau9asfc8xQYCE8T0gge7
E4ThQGCCMBwITBCGA4EJwnAgMEEYDgQmCMOBwARhOBCYIAwHAhOE4UBggjAcC7E/wQUAEyAwgGEQGM
AwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCA
YRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAM
MgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACG
QWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDI
PAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwJA2ys/L23e3FXox67JMnfQL3P7cLhwUcjdy
G39v5PfyjQ+NWZcIpkW73c7+nl0IsPrbqk6AWZdriqRc4NJhKfNDZmGY3Ye7vZNZlwymQMhe3+FZl2
uKpFPgbrfb6XSKj4vRw+lQ+2rS9XzpTLu0cCFUXlRGHW7NmnXppkU6BZa9ak0Fc+/yT8urv64GD2rt
dS1hDWp1+8vrsxK++7V7aeWHb2Dz1uYogTdvbs66dNMitQKr8XzWZv531yXS6qtq8LjKzPU/1rfubE
lXzWp+bKppLVHXrq1FTwIt3DxuzvqbwUiWflwaJbBmzbp00yK1AitnuoOnPOymuFkydtRhHiyfCfeZ
fbzeFJ3neSX5sM66dNMinV8sSeA/xwh8Vm0vLeX38krOK7+s+BPVr57pN4ORkIHTgzeC9eRsBCu/n3
cCq987ob2i8b7hr80/OXI3cjP9ZjCSpD7wLfrApvAy8L3t4CFc+Xkl9hrDKJaXl4MrzP2Tc9NXf03z
NQljnPQ6XzrNj836u3r1VTWhc8QotDFqb2oLi0l+eqPK3W7zuKlDq/y8dXtr7fqapA0u026f3QDgt6
I3/tqY4fe64kjXnQc72f9lVR1HL++PguvA1jjpha4Yhdi5vyN7Yz9aeXl2LVEnSv1tXZJv3jxrm+3+
u3vJ3wYc7c/tyaU9O4i/Z7kTyxi7D3dDR1GNq42/N5Q8pZ/fsx2FvB11NiwtLXFfx6yIHtZkdNBVHc
+61FMnbQLLz1Dj2V378Uehx9L6ryVRY8+Jq3BCzC0JFWssStfpzr2OdAmsxvNvw43nxQX364XJBe71
74mPXm2qHlWnVm4Ygw7fuex1KAnHry1FzahUCRxtZfld1nMJLNT7Da4nNCgNl0xwbMJRfFKsva6pdi
48KiQ4rMWC65G6uRs5Hc3zng9zS3oEHtV4dpz3gBUOhk4LdaEvvsQwMf5tOYP69KfT+vSkt/LzysJo
MplM61PLLVt+VvY7R1u3t2b2ZS6UtAg8uvHsOK/AobsCGHyeLcGb4YL6lZ6WFoaJ3se+dn1NDkf7RL
U3Sb9msYJ9gU96obsdY5U7r8ChC1HVV3SAZ0b7czt0cAeP2oikX3eZIHoyxN4UoMVGXU00hG2Bm8fN
cOLt4zWxhn91cC6Bu1+7oRUGb+qASyaaZt0oVHR6fi+v6fV39YUJyP2TS0FP2LDA0iyh/1N/Ww8ufK
5DxQjWXJG7kQsejuzvWW9qXPr1f7O982AnQV0d0NRcETQscHBgQ4dk8+ZmMBurgRRc+FwChx7lwQjW
bAn9zEhy9voPSwpp6dLvgNF3423d2UpB4vUxLLBfAetQ+VWvDo9/qFr/tfyFz3XMGMGaHxofGiEDvU
epJKbfsw8Od31Vp6dj4CqIVYGD3dTCo4I/Xb1if3r52dlTRc8lMCNY84N2fjADZzKZbrc7Jv2eonby
4Acqi17eTsGQVRSrAqsO9utX7ymTpwS7r0HxJhdYhzl0cjCCNXNULxcOCht/beT+ycVe+1XLK/aDOu
6N941UquswK3DgGaKZHzJuyKr9uR28Y1YL1N8NhrImFzg0hskI1uWj1m+CctH0m+xwujEscGioadQv
EHI3cq1PrckFDo9g8QPgy0V1sWrk9T/X4x0+6S3/tBx7oBdSdH/V5BgWuDf5A64WvV/wT+gwI1gzxN
nr9nysw6PSr0+Kn54Ti22BdYBDj85JQCla/aixj5VkBGtWBO2Ndzgx/Z45nN6nQEexLbCj+bGpilk5
tvCoUHtTq7ysJNzgoVkJT0hiBGuGxD6VLuhwNP3uPtyN/Z2w5/DVeABwGgSO0vni/V+VUb3iBfe4nH
f16AcZwZolJ+GbroYcjqRfd+131IP4J/zvOdZJqcD97q7+erfUjX66Xe6fXPBmD5HfzwcXYATrshnt
cPQ/XfnXfqV3zCMpFxfS9MP9UaRWYJ/Gh4b/UNgYFhfUi9ZialeP/UkTXAYjHA4RuvXKczgyohm8ky
etpFPgKI33jbXrMQ0tX+NYuAt6NkzgcPTWKzkcamOHHseRSq6KwA5vfCv6Y9FEeBTWbEh0OHrnsyM0
oKUO0eUX/JK5WgJ7nPRGjm/175itvqoGL03xrxhmxmiHY+987kX+c5373VK6uXoC94kd3wr2eIMO85
+BZ0acw6PSby/wH3AcV2Eg+ooK7PAelRSos4PPAAj+u/exz4KHKRJxeFT67UWuJF+FOzqutMC94ect
Bc8MMvAccdLToVn+aVm512sljb5DI/TwyqswBnnVBRZn/9Ns0WtF117Xgg9koQ88P4z9VWDoweBr19
cup2AzBIG9xwUvjIZRaEOE7sMZPD0r1SCwx9btrVh7d+6nfxgzTYTu1lr5eWX8Z4yDwAPKz8vB2wC8
3zyk5cGFV4dQY2rpx6VZl2jqIPAQ7Xa7/rZ+Fe6hTSWND43tu9vqCastrWw8eP57qkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIaxJ3D5qLG9X+nwCyG4aCyeWjMTuNvtFZ/XN++X1m8VcvdL+cPa
hDsu/6SavVFof7G0l1NM5aix9bDsx86jSvFZrW3zVjaLp9aMBD7pbT4ord0sqMIrv2oUntXWbhXWbx
c7nfH77kL2cvO/9uaDcvVt83tWAkK66nDsPq4WntYUeqHjqCNb/9Aa/+F546Rn7t8YzkbgyuuGjnrp
xdkTMJqf2jrqOwfjfz9wIQI3jltaSfllzLPd4Vw4gVufzlKuDo2mbNxN/xMh54HZCFw47B/19lBDS6
2vzYdDd5/X3jXVtFa9HkyVsQLHLunQFE3PH1b9WZU3TSUKrWR7r6xmfHx778RbTJ/S5tQ16gaeAlF9
06z0p+iv5o4vw+hVpYCowGJ7r6KJ7kkmqqxLwxWl9oZfd7ud2esfJu0itcVUlY/aljpZWpXL9tEMH7
v/Qwer8bHtHfHAiee6cvqst4b3Lb0OJeHo+ZO8xUtmRhn4qJ+BExLgieezltn6tyyr9cJPzmGBRy+p
w+bOJE3fuFfqG+vNUvWhXrfLEvpU9IzRIVQL3/vgg1Ku/0H99Y+rPqJWotuo+vBjypC4qhQQK7C+o3
aRe62OsfpHwbnaS2pt+a837hTlpP66g6JQ+yi6IVmndbqd7F5InsG80fs/dLDUddILWeqvVhJqijzv
RU6tUedP8hYvmVn2gb09sl9RtRd9ypE6xl4T92jwNDntcb11lW5oLycsqQrCPzb+LFdZJjeh3Torr4
c+qInurY6ZO3v8UbeEMiSvKgVEBVaC9SR5NrBrrMDe/jnddRJMs7b2Yn4G6BpNWsC91Znjbzdh/0cP
lqoJ1S/+aiWeiueq1NCplXD+JGzxkpndKPSJd+zXb3k1rv6qiRIchVZ97FXhp2K3Pne0mNoqvcheTl
hSs4Knjtavw+l2erLA3W432ERXG9s7CU5by+6cCC6fUIbkVaUAJ7C+/vodL1wKDY5uTCJwcK5qdu3P
6IZcxvNbv51OV8K4Uc+E/R9df7mvZbNvvk5ClU1Vg5sVPbVGnT8JW7xkZn0d+MTreOweVN1JoB3R6z
c7ndWbD8p+eK2Ufa+VEtzLCUu6WWdtnmHGDmLp46p6VbN6/Z/+Fv3DHDonkkubvKoU4ARW31VJSaFc
511QuFNUb9MtcF6Bg3ODaIXuUoX2odq9fjckef9H1y/n/Va0zr1giz16asWeP2OP+GUya4FPUW3qeh
S9012sdo67MuFH5bVX+QX3csKSbtYoVZIFbhx754p3lWuvrDNyN1Hg5NImryoFRJvQbofonHZvL0pg
t2bv3oF+50vrdD2R5P0fXX+vP8a20W9Fu763Pz16asUeqeQtXjKzEVj7JdjKcmzeL/lHTi+CHZUgoX
ZOwpIJs5IF3rjrXcn0R6dDxzJ6TiRsKHlVKSBpFLo7eB0S8psF9tHRVz/Z73Ym7P9YgdWPdd1p1QLF
52ft3gs5tS6Z2QjsjQ3eKoRu21Cl6F88dIcn9gJPaC8nLLndn+VvpfnpbARS7bFQVy2I3xZwuDHzBI
ETypC8qhQQK7A7Rm7Ph4d2u4NKzb2dXGClSj+r905Hj10STtj/sQKr46bTb6s/eux6bcFi+0VNOH8S
tnjJzEZgN9ioA6n6Ty6p7eF2dDkwGtlvhpXq71t6XXndVIXnulWhvZywpLNUx0n1tI63d+/XrcEBcz
cbeJ/60Ipe1HGNtNLLuqpqNXpVTs+6g5ECJ5QheVUpIFZgtSd9N1xjR0dBh6DypqkX7lYtt+TkArvj
7l3LPW5pZ+b67TW3iYT9Hy+w1nZYDbbzg5vwT62E8ydhi5fMzPrAqs/clQAXOrNDXQjtDnfh1HV4lL
Via/SEJUX9uOWccZ2W4C4uvqi7MXB1U6Nl2zhdoVqAWpt3beP0JpPYc2JUGZJXlQJiBa69a2UDl1tV
f+lbu3FKHWXtnG8QuHvi1QtuPe6E8S5AnjJq/48S2MnpJwxH9NRKOH8SzrrLZNaDWCfeBfqEnzGELs
MkkLCk1h+7c3VOJKxcs857x8WoMnzDqtKGt6svpsGp9YxSZfKz5VyMOn+mt8XJmbXAAPAdIDCAYRAY
wDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMI
BhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAA
wyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAI
ZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEM
g8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGA
aBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAM
AgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMMyVELj0tLR5c3P73nZ+L198Umx8aM
y6RAAXw5UQeOv21kKA/H5+1iUCuBiuhMAbf28EBS4dlmZdIoCL4UoIvHZtLShw5WVl1iUCuBiuhMDZ
37NDGfgpGRhSwpUQeOvOUB9Yb2ddIoCLIW0CV4+q0YlKuUGBV35e2bm/s/7n+sZfG/n9fP1dvXdy+S
UFuABSJXD5WVl+bvy90f3aDU5vHjcXEln6cYl2NVgkPQI3PjQymYwTcvXX1dZ/reBcf1YCXF4Cc6RE
4M6XzvJPy0EbMz9k/Oa0GsmTCCyKj4uz/SIA5yIlAhcOCqOSau11bWFxEnkHxPaiAeaTlAgsik+Ksa
LG5t6162uFR4Xdf3dDV5iEpsz6qwBMSnoEFvW39aUfl5ITrBbQYmefOelt/LURWqb5sTm7LwFwDlIl
sGh/bkeTqo83uPWpFfpIt9td+XkluJgy80wKD3Be0iZwry/k5q3NGH0XF5rH8al19+FucMGVX1Yuuc
wA30YKBXZs39sO+aspoxaOXijufOlcZmkBvo3UCqxmcKjrG7q7I0RorCvY0lazfFTqBpgtqRU49Auk
sTdpZH4YErj8rNx43yg/L6//ua63G39tXE6xAc5FOgVWsg1dUpKNyR9ZWhozfN1uty+n8ACTk06Bq6
+qQ+3npaWxHxkrcOGgcAklBzgX6RQ41AHO/ZNLXl693GR7xepvq5dTeIDJSZXAnU6nelTdfbgbui86
YfzZEfq9YZSlH5e8lfCrQ5gzUiKwOr3R60ZnAt8dI/DmzaHrxmpOr/66uvLLiioCZW81yFEX5pM0CF
x5WVleXh5l78K4R3BI/lAHuPKCh2aBDcwLPLb1K3I3kvrAOw92QsurKX5p5Qf4HswL3O12Qz3eKJkf
Mlos9uOt/1qhC06ZTCb0MACAucW8wL3IRaP1P9dD9zYvjH6UrLtPI4Ra1EO/WAKYV9IgsMj9k5N42f
9l/Rs2QmZqVuhWSr2N/pDwjMWF8vPyLL4KwDlIicDtdrv4ZOhpOO4Bd0OZ+Y91v3Nbf1df/W01ueEt
8ns8JQvmmpQIHCU6tjxIxb9nR/3oP3Q7tGPz1ibXkGBuSa3AovKiMjbH+qjb3PrUWv01Ji1zVQnmlj
QLLEqH4y8yLQT+2Yra2GppB2eNvYsLYIakXGBRfFwcK/DQeNXJ2b8j3fibXxHCXJN+gXv9IavcP7mE
3xtFRc3v59VbHnX1GGBOuBIC+zQ+NMrPypWXFe8ZtAHif2/I2BXMPVdLYB/vF//DyO1ZFwrg3FxRgU
X2f0NPn+WfqoBFrq7AoX8azD0bYJErLPDtIYELj3hiDtjj6goc+hE/j7wCi1xdgXM3cvSBwTpXV+D6
23r5Wbn0tFQ6LBWfFHl0O1jk6goMkAIQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhjAlcPm
ps71c6X6f1oIzzrr/T6eafVHP3S1sPeYg0zIA5Erj4vL75oNz6HPN/iXYPqjKk2+3JluyNQvvLtAQ+
7/o3H5a1/M6jSukl/8kBZsAcCVx715IM0jg0vd3ueJLs95/tetKb7mOqzrP+QcEe8dBZmBlzJLDkWb
9d3Lgb/lVQ6UVdnkjvmRQqgcZxWwUj98IMmSeBe73CYU1KNP9rByeqhymx3SPmau9bStGhJFl718wf
1gpPa9W3g18U1Y+9xdpfzlrjqgXqH86qAC0ZXU90/dU3zcpRwy2fP6wWntWan9r+rN3HXnt7e6+sj6
gz7BdGJdHCldeNLo/FgykzXwJLXSkhAfwprU9eM1V+urfhPupJTy1YTdn6tzzojh54DVp5qNflV43g
atXB9le7ca8UTfXR9Wu1G3eKElV/VY9olqJx7FUEKqSbovVoMTWn/cJsPihpytrNghaYXncdoDdvAv
dcvr1zplbx2VBODgkmRT1RjwaiKhPqrTKtUqj88XunWone+h9UtgxWCkGiAutt5eisItB6tvYGFYFM
9rZ+2oQOFabxsU0PGabN3AksHzwJjwfNXeW33L2SPzckmBKj37oWrc8dP4Fv71W8WX20BrVp5Z6zy4
2W1d/HdKpjBQ4uoOy6cVq/hARWUbWJ4NOklfOnOmYOMHcCD9Ljk2rvNIkFR4mCginN6vX6La9t7Ic/
Xu3yoZR2VktX2eiSZ6GfkGM7qGMFdm1j9zoosCuMn5wdxee1YGUEcOHMncBie78iLZXK3JiWPz7UGx
bMqa7sqpQbjMprL826azxKufJ/rb82vfbW9rWr3rLyc+ymv1lgVxj1loMLqyT98XMe1gPTYh4Frr5t
uutGagOHTAsJ5g0UBRrYITRr56AqXfW3d+qYpPLb0lG+WWBXmNDA2O6BtzZ/4BrgwplHgb0LwrcKbo
zXvzLkCAu25zqZMTdv9foDxa5f6udAyTzol7bjP/I9AqvhECrMurrod4r8jyWYHnMpsEQ69ERS0zfU
Uw0Jdnp9qKQurl5XXjeVddVzdnPrHzzBvO7uaRvcdYwTkvb3CNz61NGszfteYRrHbXdJSUX6vj0BkM
ScCuyGr9xQVpDovcpaUkK6K7QSXr3Qsz7zSU9TtvfPGuFKj6HrzMnrP5fAvX6F4hdG7f/qG+yF6TKn
Ap+Xbrc7P1drul+7wYE3gOmREoEBriYIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAw
gGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYA
DDIDCAYRAYwDD/B+e4zp6HTmWeAAAAAElFTkSuQmCC) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGg
oAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAAdm0lEQVR4nO2dMWgb2dqGU6RwcQsXt3CxxTXc4jfc
4gpuEcM2a7jFGv7iN2yxhhSLSRFEiiBcGJHGiBRBpAjChREuAkoRkIuAXATkJiAXAaUwaIuAXKRQkU
LFFipc6H/PHGk8kkajkW1t/GWfhw8hz5k5cyaZZ75zzoyke/cAAAAAAAAArsH9SADAIlj629L6j+sb
/91YWVnxS1Z+WNGfWqii+G3u3wtXnsby35ZVw/qDIBKqAoCbsPY/azuPdrJPsrndnP+zsF9wSx5nV/
4RZ+n9e5l/ZzZ+3JiWV1f/sbr6z9W1f61t/OSuAnpV6E+3/B+rCzwSgL8smf9k8nt5OSl1tx9uT13v
/r21fzszMw8y8QLfv+cSb+Dt+k+RV7/kwfrU7vTS0tI/M0sPNpb/d2fp3+tpiyb2vvzj5sqvOb2O70
hFP225op+37y0vJ1UCYAt1mJV19ar30lgyyzRlYGXjkfV87g0yqoScKvCDEWNDn5MFXv4lmznp+Fh5
mEtZNFrF8uqr2trr5up+xb2+ql2J+sPq2lFj7bi9+ryq17W3LV0R0v/7ANxp/DBY6i7/fTn3NKf3Gg
bnn+WlXHQ1n3tn5NJQ4AeuwtpJrfquWnlT0dVhRga+7zKtu0ZMWppQFGHlaVHeujXdIS3pvZb4Iuet
irzPKnrb0pK0/zoAdxmNS+Wt60I/cwJv/d+WM3l5WRnY52THMPfOzqVe4P9u6rV6XO10Ot2v3cLzwj
AtTx05hyRYGpOcf95Wv9q/l5ahsfe8z29bg/cPc+o/XxXtlpSQZ7QDwAQazcrY3F7O6yp1NQyWzLnd
3Nq/gi70/dHcmyIDrz9wttdP650vnfJRWfK7rdSX/s+UkXO0PfMIrN7y6ssgly4tqTSU+V7gtpbEDn
fXDuqre+UZ7QCwwlLA2JKBaRO5d8YYeGlp/XF+/Wlh63mp9aXTvOhUTuqVd7X8YSXztKCie0sz7ifN
JfAVy8tO4J+vpt8GAv/9aiLdz2+5cbLS7w/Mh8N3T2zuTc7Af1vKvKhmDuobR/Wt1/Wdt432H71Gp7
dxWNfCzIvKvVk3hBcnsLb1k1guaTMRDd89sbl3xhhYXdn98vqr2vqr6tqLavG01e72to7qmZdVLcw8
r3zDDBy20HWhmcSC75mE3DszAz+vZJzALhpfurmT5trLwZ9O4AVlYDX4uL38SzZc4G8+xTZSlWhlHv
CE75ax56hiMvC0MXAg8PpBTek3965Z/tjODO1drMBq81Ejmlddb3k41Tw+Qb1bcgIDfJdE7b1eBnau
vqppDOyGvoHAmVfVRQgcvY2k9y4J/7TlZtJ/3HTvh0XulpL+VAf77ytuNfm8W5rzXwXAApO5N/Z9ks
AaAx/U1l9Wpe5g6BvYuwiBr24jBaz86vrGWk2ven+13v17K4/yV0XKxrOG4gDWGL1jdN0MvJx5cTUG
9ql4NAMvfvp3cuIqWsTQF75L1PFc/efqyg8r7mNDP6zqddp7/2d8Lcp1P22t/Ly98l//un31XqH+Lf
4AAAAAAAAAAADcjMwvxYXGzn5l0bsgiL9sIDBBGA4EJgjDgcAEYTgQmCAMBwIThOFAYIIwHAhMEIYD
gQnCcCAwQRgOBCYIw5FW4I1HpfJxo3BQm3cHCEwQi4u0Atc+tLrdnqL8tjHXDhCYIBYXqQTeelL29v
rIvaim3wECE8TiIpXAlXfNqMCdr72tp+WUO0BgglhczBZ447eSjPXqti+6/k3rc0fL0+wAgQlicTFb
4NKbhpe28am9+bjc6Qwcrp+10+zgzxG4cd5uXXSqp61v/g9KEH9mzBB4/WGxPTQ2+9wNfbP71bAvnW
ZCay6Bt/cq9Y9tJfz+ZV/1N3/vpBxvd//o9ft99Qu++T8oQfyZMUPgwkEt7DOHC4tH9fQTWukF1qWh
d9mfRF2AmdveisDVk8FQX5etb/4fQxBpYobAUsKf02N3gNVZTTmhlV5g9YG9scXX9c3HJe3RpWJx2d
94NGO8fSsC189avgEITFiJJIGVXQdzV1+667+OFOkUV/92kJwvkia00gvcC2yNSlg+bsheRZjnNx+V
KscNjcbV01YHPjRtUuBpa7qix6XKu6aKGpGi6vumBgte4NqHlnoZky3c3q1oNY23ta3aFh61/nFqpy
2F2lk4rKl051kluQ3TqiKIuSJJYJ1bXtHS65izWRq0U0xopRe44/257PvBdkxVzyraV7R3rSuLP/XH
BE5YU5WPFWm/yvBjvXcd+9jepXR/dB3Vs/nE9T5kpl+ii5p/owYktCGhKoKYK6YKvLNXCTvJ0/KD5J
w5oZVeYHdaD5EJ+nOsKys/VSTT1IFXkvRrVk6amQmBE9aURa6o11feC/vMSoaFw3qon3adm7iI9IJd
6F9DayrZDnJ1MO8dChys0FU9Gw+T2pBQFUHMFVMFDp+dVG8zYfuRCa2XMZlzrlnoq3FvgDRTF9T33l
XP2InuVWxfdDOjAiesqS5uVCRXdNENN0wYA2uJjlSRDQ5HTer1rvYYzcDhUU9rQ3JVBDFXxAscfXZy
a1bXTukrYUJr3vvAOqHzB24YGXYyNVLNRPKzerwadSu8tHrNjAqcsGbpbcMX5V/FfCpj5iSWttLBak
Cr5vkudyu4fIQCqwa/ZnJrE6oiiLkiXuDw2UnlYb/EzcecNGWILNU5Vzi8EkDKNc+nTmhd+0EOjQl9
ehTKnOWhe2NMCpywpo7Lv8/GtSo5A/sucdAv6IXdhGkCJ7QhuSqCmCtiBI4+O6mRcCaYEwofwApD2U
PqbjwqKZmE012Tg+GUAmf3xzu3Cg0R/UJlTvWu/fvYwXZU4IQ1i2GFw2k57Vfr+1nuBIGLr+th83yX
3k9QTRM4qQ2JVRHEXBEjsE7u8NlJ/bnxsBg+Ah2GVFFpmHijUbqWwM6BoCfprhrBPRjtV9cIf67rGq
GevF9BlxJ/WckEHdHtXddpjwqcsKZ6+L5ILc8EH3L28jTO3ZFWh/NJvgHRkGy+yKvuxtJBPe0pAie0
IbkqgpgrxgVWTmh/6UafsgofxvLPNsrb1oTPg9Lz9uTt0/Rd6Gi303k1HAO3gomfTMSifjCF6+8b+0
7+2Cx0wpqhpdokvHWUDx5TCXOjdh2OHXzIPV+iqvztLl+n3mfiBE5oQ3JVBDFXjAs8+eykTsRm8LxB
e6IXHd4E1labUx6WmmsMLP/9bO3gFA9E2nx8VbMk9/dghm538i+de5MPckxbMxOM8HvDEm1YHHang8
H8IOdPzglX37dC8UpvGmHvQAceK3BCGxKq+uYnBGErxgUOn51UR1pnW+20FY6HRz8S3PVPEW3vzvDz
GpNYGoRrK983jg31hNXLHXs4bN411fLYxmsTDYxjb32ry51yvzPbcL2qCGIsRgTOPa/G5tgwlB6DoW
/bW63XmacgnwcmiMXFiMDRyeSRKauLYMrq9/Epq9KbmEcsxwKBCWJxMSJwOH0VzkJrULr1pLy9Vxkr
8reI0/QAEZggFhcjAhcOaxLVz5SOfYJPY8LKu2bzvKMV6mft2CeZYgOBCWJxwRe7E4ThQGCCMBwITB
CGA4EJwnAgMEEYDgQmCMOBwARhOBCYIAwHAhOE4UBggjAc9/oAYBYEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADD
IDCAYRAYwDAIDLB4Lvut81bldaXwvJB/lt95tKNXvdeS5qfm2I9FzwUCAyyQ3h+9yptK9nG2dFBqfG
h0vnRE3/0QR0fvG2cNLVepTI7+BkB6EBhgUdROatkn2dq72owce9nXOm7Nk9q8u0BggAVw2S8flpV7
u93u7JUDtKbWV0Keq0eNwAC3zWVf49vq2+o1Nq0eVwv7hV4vbXcagQFuGeXe69nrkcMuD6cDgQFuk/
r7unrCN6xENbiRcwoQGODW6P3Ryz7Jdr+mHffOqCfF+BmBAW6NmZlTg9vmp2b9tK7X5IFu7aRWeT07
k98hgSsnzezzavdad8O+VUtKbxpa809oEtx9JGT2cXbqHPKlBreVwotC+W2+/D6nV73XkoQ5Z9U28+
ZwvMCVd03/+9cu9iq5F9Xy20Z4Qpfe1K9KJ6J+5n5+vvre1dD+Mt4H8DV3vsY0q3DgfjAttiiZYZ0j
+6qdtrRQzZi3trlakt2vas1r7AK+PxpnjfJReVpp+ahUfperdjcrXzcqX9f1qvdaouXTNlE+b3xoJO
80XuDikfvh3/yrmt4otnfLmeAHCr0kcsMvd0V77iuv8i9r4ZLm7+5BE6UmLW997sTW3O7Ede4v+6kn
z+PqjFws1Ib1X4uy6zrVITBcC9krh2OLau+qpbc5SVvuZMqdtWFktETLVRq7lbrZ5cOpVwRPksBRJZ
RXvdJja04T9ToCX5ex1nY6XV1rtp6Wr3c56CMwXIvCfqHzZfyE7wdda/fYc2ej1FkrfVkdic6alqs0
djzc6XTyz/LJO00rsFh/WFQqHlvzFgWuf2xrq/BAlOerJ64DXPvQKhzWiq/rrYuYf52x1mrzrSfljU
elcf00Ajl19UhODXF7kYGH35GW6FWl/TiBNXwoHzd8l6TxqR0uHxNYmV+H0PjYjq12cJhnrv+ilqh7
P9mMpOOdfghwF8g9zcUOWZVIi69zpS8T9g5iTaXuIw0TuEH1k2zyTtMKLBW1RMvH1rxFgce02XlW2X
xUkjN6VTr1X6LZPG9PbhhtrYxS53lsv7LajwL0Kr31Rq/hlUI7UsbWON+t8LQ82RKf0rXEr5lxv4Q+
+HeICqz1VarWdru92Gpl4ODP3bJK1U4dV8rjTT4EuAtItthEqnFs8e1O8WJ1arzdmTbW3Xm0k7zTJI
Erxw1lA0XpTV1nlc4wf2pGWajA+tMnpX5wBdEZv7MfM7Hu61RilFd6Uz8bl7zyrumqet+Ktk0LozvS
tuEs3VhLJFX0WLLPnYTti8H1YiDwZX97rxK9dkxW65tRGR6R0rX+lNJpjjf5EOAuMDUDf2wWj7LFz6
vFzytxsapSrTO54U0z8FjoxE0vql8+LdILHF1ByUfXkeTWKi9NzsvrHyLaH+587Tq1ht3ayR2NtcSn
zc6wzbqK6WLhr2WhwL4NoX6x1W4+LsnJaPO2dyvhjpKPN/kQ4C4wbQzc7Xbz+/nC+Wrh80pMnK+qNP
aZjVsbA2u4pRGa3ND5N+ZessAaN2rIF41B+rqWwL7bOa21QU+hETvT1g+6oDoEreDGn8GOwtVmCuzm
tB+6SXgt1yFEe0le4B0/FT+637FqtVXml/EehLo2ru8Q9JNnHm/CIcBdYOos9GXwEYXDncL5pL0rWq
7S2LvBGhjPfCh6jkms1kXMMHjRXejoCskC+9b67q4uHNEVmufOwODGUkV92vycAveDrKsj8qNQVRX2
Xb3AWt91d/dG5ByrVjVMKld93wz6/K2Zx5t8CHAXSLgPrK516bCYP9rKfwqk/d296r2WaPm0pzVueh
94TGCN5aJjNs9dE9iPRZ0VH69Gwr7vGj7pMeZSGoFDtND/2pOfiw670Lpk6I2OOtrasWrVBrUkuiT/
MhhdB7PNycebfAhwF0h6EuvSf9y3rC5x/mU2f7DtXp/ltcR1nqfcULj+k1ixAldOmmPnaP8OChyc3B
o6Kl/5eSbhJ5DD9avBgaQXWLVpsBqW+lviPglHZ6GzgdjhvPFktX74EH1ibONRSeH//5KPN/kQ4I7g
noWe9q0aly4Pa1jb/Nisv6/rVe+dn1PsVT0Jz3WFpJqFrr5v5V5W/ThwbCL6DgrcD3r7Pt351vqubz
k4HHU+tTwTPD02bUdjLfF/6lVyqoatp8FcwJfRWejgwjG4jfRH/KSULijacPtpufGxrS6xnxsLJ5aT
jzf5EOCOoHQ649NI7nHDAQlPQbtPIz2+waeRJmehdcbovOlMtOxuCtwf5kl1p90XAl50Np8M7qxKOZ
kWHbLOFLh36XahTcJ/irB/PvYgh5Zngun62Gr7wc2hrWFLZHvttBU9uoTjTT4EuDvweeBFISFv+OSD
rl+Td8Kvga6v16vn5ocAfwKlg9JNv5HjFd/IAfCtuHT3hN3NofnhO7EA7gDzfyul/wZpl3v5VkqAu8
Dc3wudbtwbBYEBFsjILzOc8csMABa5dM9FTv42UvmozG8jAfx1QWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwC
AxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhYgRuX7QJgriD0Z+ADAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMsHgu+63z1uSX2mkJX2oHcHcZ+VrZD3ytLIAd5v5i92k/TTodBAZYAPP/tErwC+AVJWR+WgXg
m3LZ1/j2ej9QyI+bAXxjlHtv+vOiB/y8KMC3gB/4BrBK749e9km2+zXtuHdGPSnGzwgMcGukz5wzqZ
3UKq9nZ/LbF7hwWM+/up1jADBEr9fLPs4mzCErM8vJ3G5Oq+Wf5TVOTs6xWm3mzeF4gTudbvGonntR
3d6tbD4qtT53UrR/wNbT8sajtEPwP5ler19609hWCx8W1U5da7rXunsOMEnjrFE+Kk8rbf3eyj3NuZ
8UDW4vyWS9Kb4oxn5RjkerNT40kncaL7CM1Vm+vVuWvZlfis3fvwuBL/s6ovVfi9nn1cq7ZvF1ff1h
ceO3UreLw3ALyF45HFuk5FzYd+rW39ebn5qSWdH82HQzXq8r024aaU1tkrzTGV3o8tvGdyNw9X1Tx6
IjCpe0LjryOffy+jP+ACFStPMl3pTqcVUqKp22P7f905T+UUqlXy2clma1inrayTu9BYF1+aicNAsH
Na2sbDYpcP2spc6q+uS1D62RLS+dVG7D40bna1dpX/1bX1I7bVVPmj2tENQ8u6rEIk/xsK5jaXdGRh
1umLB3NVVwdSzH7lgan9pqoS/SGy2Mbls9bUUvB+5wTtWGmjavBI0PucbhgDnUQ542ZFVyrp3UlHUl
rUbC0ZDSysOxW7lB9ZNs8k5vKrBarH6p1tl6UlZIXXVKrwS+dIaodOdZRZ7oTZjudDZroZZsakM5/1
spu+/W9KUq0hK/rTrzyVUlFUWQPC4DH08dVITHopG/H/zriLRk0KS9irrc0fW1OyXwwba9/nBb9+/g
/0HCntF8hwM2kWzTOsPVt1V1mJVvlVTHBPYfaZhW586jneSd3lTgUrCChpT+z/rHts7pUGAtd6Ung1
IlWP2ptOaKAp1KrwfXnua5681GBdb76CRTUlXTi0a4HDimMbDaOTlbODiWYT2qQU1KKbBvQ/V9K9qG
8J9lrsMBoyRk4PppPTb9OoE7HfeJwjj+jAysNOVO4ogM0S70ZpCQw9L2l65qU49R75Xi9D46gTSWgc
P3M6tKKBpDaV+XjI2H7kqhV3V3o7PQk8eialNn4F7n61VVGhE4Y4e95bkOB4ySMAaWveoqT9rrM/C0
iejFj4Ev+77DGV0WCqzehPfE90h9uL7ic9dX1PLN0aFygsAJVSXvZVqzlYHzL2tuw99KkufqWPZGji
W9wL6RGusql8pDqavawvvh6Q9napvhzpMwC62zS5bGCuzsnXLrWJl55kPRNxJYOcedpgcjj22EAiu7
+qGgTuhouGmhwJbs6PmaIHBCVUl7mYW6rH4UOu1Y0gvshgAPi+4e1X7FPcqSKPBN2gx3luT7wOpdT3
ahtSThUY3r3wcOSZeBRxod7ULrhNZpGrvpyFxXQHIXOqGqhKIo0mlk0jhg+2l5IGHcsUQFVvOi+bY/
KvDmY9f97gwfgvWKThM4fZvBEDOfxFJROO71b5I/+nv9J7FCZo6BpatWCHejzqGbiB6aubPvTtxO3L
PdvmjQfe27Y/OTt4PSiTN+ZlWxRSOrPauo1zr22Mbmk7Lcix5LOCrWgHn94ZXSvlccDnR1pF5a/2eY
yT1+xjtB4JRtBlu4Z6Hn/1aNWFRPQj4PuanAtQ8tf+5qVFk/a/mkFArc+tzxaa3xsa331fctWepr89
1XOaOt6mdtn34TBE6oKqForAa1TdaV3tRVqv6q30s4FRweS+O8reb50lDg5nnQ396rqMHV05beKD+H
Avv57fJxQ5Wo/6y9OIFfThU4ZZvBFt1u99Y+jfT4Nj6NlOZBjsq75nowr6uzufSmIT2ifWNt61OrW+
GhS0phDqydtjaGG2oEGD3LJ8/45KoSiqK0LjoaePvV3C3ox6WxYefIsbyuR7vQ7l/juOHvdWm5NtRe
QoFV8+awAboYae8q2hlOic17OGAXq58HTu4Njt1lGd2w50cC0sndWZlFQlUJRSNcuk9rJHyMoTMcnI
wJPNh2+pFq76m/C2VA2jaDHUoHpZt+I8crC9/IET3XlY587vp2zYkhRmCAmVy6e8Ly8BqbWvpOLKXc
7d2KBoq5526CV9G+uFuTOggM12T+b6X03yDtcq+Vb6Wsn7U18Nveq2iIWDis38Ep2cJhLfx8BcC8zP
290PN/mwdfqQOwQEZ+meGMX2YAsMiley5y8reRykdlfhsJ4K8LAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAY
wDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMI
BhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAA
wyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAI
ZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEM
g8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGA
aBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAM
AgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGA
QGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAI
DGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEB
jAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAw
gGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYA
DDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AA
hkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQ
yDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMY
BoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMA
wCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAY
BAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMA
gMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQ
GMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFgAMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDID
CAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwACGQWAAwyAwgGEQGMAwCAxgGAQGMAwCAxgGgQEMg8AAhkFg
AMMgMIBhEBjAMAgMYBgEBjAMAgMYBoEBDIPAAIZBYADDIDCAYRAYwDAIDGAYBAYwDAIDGAaBAQyDwA
CG+X+LXliNFNCg4AAAAABJRU5ErkJggg==) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSU
hEUgAAAUAAAAHgCAIAAABb7iMTAAA6m0lEQVR4nO2dP2gbSfvHXaRwcUWKt0hxxRmueAO/4gQpznDN
Ga44wxWv4YoYUhwmRRApjEgRTBojXASRIogURqQIKEVAKQJyEVCagFIElMKgFAGlSKEihYorVKjQ7z
v7rEaj2T8a/fNq7O+HB7HanZ2ZnZ3vPDOzK83GBiGEEEIIIYQQMgfXDLvEXA/IOhfkirL5w+b2b9s7
f+zcuHFD9tz48Qa+YicOxZ9zbUMHTuL6D9cRw/avgaVEdQlAYe3+tZt1LsgV5eZ/bx7cPcjfzxceFO
Rr8bio9tzL3/gpTqXXNnK/5HZ+20nyq1s/bW39vHXz/27u/K5aAXzC8FXt/2lrhVeSFfu39/f/2c86
F+RKk7uVO3p4BE1Cuvt3kmvjtY2bvyhl5n7NxQv42oZyvIFut383PmXPr9uJ3enNzc2fc5u/7lz/62
Dzl23XQ5HUr/+2e+N2AZ9JCSEGdXRx0Brt/b2Hlg9FJk0glHw5myiy3qAPCK+LT2xDxhAzlAYPDG88
EQ7qDfyqCDJRwL9OKFbrOV3A1//O5866YjfuFBwPTUZxfetp/eaL1tZxVX0+rW9ERqabP928+boDm1
4o6aAZg2JxPRhLbAZc/891FJzsXDR2QmZBhsGQLiph4bCAbQyDjx4dQXJmMPG9U3ypFvCvKsL6Wb32
plZ9WUXrMMUDX1OeVvXPoypNOWRw47AE3aqQ6pI2sY09VpitJ7UlCPj69ev5wzwKK0z4xxswuTAUJU
pw6gwBIcsCnT5xHlAsNvb+t6eUjCp6Ly8+WRGMeyFd0fB0Af+xi8/a61q32+197xVPiiO3nDhy1qSo
NMY5/7mPfrVs33zVNhWr9PyqPRH49z0V5kF5UQGjjHb/VL1wCBWd59LjUvFxEb5XyXhDXT+61gslQI
gzGM1CsYWHBZErpIs6CTEXHhTQYVYhrm1s/d9WOBH14xakrsbAt5LHwGrmWYVpvGt0v3Urzysi/h30
pZPOMvMzi4DRW4ZTVVubmziqxbwRaBt7xr3owCcjAGJYTMDX1DBDtCrq1YY2byNQtZoPvNyPzsg6IY
M4a09YA0fjXuh86+ct1FsMjNMmsTY3t+8dbR8W907K7W/d1tdu9axRfVM/Oq3mDos4tLE55XnSTAIe
c/26EvCf4+m3UMD/GT0bu1dUo2JszC/ga8r3qvn6hwUUEIQqvlcLGNsoIBxCL1rmtC7z0zOy/gRzzj
ILBRmjxsID41NmueJP+WEz97iWe9bYed7Ye9E4eNXs/Ntvdvs7pw3szD2ubkyr0qsQ8ObPOYgWnxsL
ChiXvfvXLjwwlInxBsYGpgfGV+wUASNY2oifkNWjnvcGs1bjVzIMS/LAuePK9tP69tPazce10rt2p9
ffe97IPalhZ+6kmokHhu/Vw+OFu9AbG+ghozeCDYx1xQPLJ1zuRjCnBQEvlAAhC3JtYs4ZHWYoVhyv
fCYKGB74pJpTAlbW/NYrnLVuPgm/KgGvyAMjw6871//O6x3y8EmeDGPj5vMmZCzPmfAVG+aAeTZ2/t
hBX1pSVRoO/PD+nX0Zh6gXs/7ki1kkS8z3qORTdaGDxyUwpeHfkrvQJ9XtZ3W438KbVuVjJzdS72oF
jDxDoic1/RXb2KO2fty6/vueNvWUGFL/fW/zp5tJUU0B/eeDfw7QP5Gv6k3o0SMlFNPB3QO+Gk0yxF
Kvths/KfWi85g2Cy0Chlaf1jEGVkPfQMC5p7VVCNh8jIRtUaZS1G+7ajvOxy6hC70RPHzL38vD/d78
703oGYZykRezpHdNSCZY7zBrDSvR/pKDgOWJbpqAMQZ+Vt9+UoN0w6FvoN5VCHj8GCngxm0lTtVhft
3BdmwkyxGwgII4enSEATB60fpdNkKy4dp41ir2EyNh6Tynvcjxw/Xc4/EYWFzxpAdefe/yPxf7HhQc
b9rr44RcCOh4ypNe9bOhH7fwmbQtX+NjubZx4/e9G3/u3/hDPvfH2zD0by/fgxXVUaHvJYQQQgghhB
BCCCEXR+7v0krt4Li66iRotCtrFDCN5rFRwDSax0YB02geGwVMo3lsFDCN5rFRwDSax0YB02geGwVM
o3lsFDCN5rFRwDSax+Yq4J275crrZvFZfdYEKGAabXXmKuD6+3av14dVXjVnSoACptFWZ04C3rtfEf
WKFR7X3BOggGm01ZmTgKtvWqaAu9/7e4cVxwQoYBptdTZdwDv/lKFYkW7na0822l+62O+SAAVMo63O
pgu4/LIpom1+6uzeq3S7oYYbHzouCVxNATfPO+2v3dq7duY5oV1umyLg7Tulzkix+RM19M0f13Rf2m
VCy13Arc9qdWUxJIqv9Xft/QeuffW1st6//eFwiH5K5jmhXW6bIuDis7ruM+udpecN9wktdwEjtmGU
wXCOZ1eZG4rl6Ek9fyV7H7SLtCkChm5FqJaK0Dl0nNCaVcDwvVL7a2/b/UDR/X5/+3b2JUWjraGlCR
hCCueuvvUsCaFrjS5u6Jy/pk1ozSrg9tee3lN/3xY3jH777t0yetSwo1FTguzJnv2H1Z3R0cJJDV19
bGDEjtF7yqUh8tZ5FyP50ouGeXVIqPq6idMbHzsYI+BK1fXeLoXxP64VT+s4itPxtXbW0iciObXnXR
uBsR/bZgZ275Wrb1o4sWlEm5IijeZiaQJGlRKJll80okdRIzsOE1qLCLj2tiUCxkgYfl62sVOOQh6y
B+567354tHXeQa9bA5lFE4KQrH462iCRzcGjqtWTR+OF5glHw/g/d2UDhaPzFubfGPdaY2C0KVa0GO
ej0UlJMfOaQfPCEgV88LCqO8lJ9QninDqhNXMX+lsPkkDqavY7kEEnkLSjgKFeBIBE+8G5+Co60QZ3
p6UIXcFhylfxlpCc6rQjEvjbkf+vnrW0gJX2vqsJtsKTWnhicOHoI8hXKQdLwLgoFW1/WHndbHxomx
eSlGLmNYPmhSUKWL87CTGknD8xofUkZkJrwUks9HJFgY4Cro+e3NTfjbvfE/l5VDXjgTIhORj6xsiq
FYkIDy2I6YF1VGjalCs+V70P7dWRk9ykgBGzJUtEKEdTUsy8ZtC8sHgBm+9OSo1MMSghZUJrDgGj9o
f+M9gunqoO/KwCHh99OjH9hgEquq+hL+320E7pQTUaI70fnWqY6BCfWsDwn+MLD9oIZDUXPAMzXa4p
YLjo2Jykp5h5zaB5YfEC1u9O6jGkmmg5a6FGQqUY/hVPx3URkoCfTJrQmnsMDM/ZEaWhG/xPeVkCzg
XNE3So24ggUeXnKyOlWSQJWHeb0RWXCXM9a2UKWDvn6FOllBQzrxk0LyxGwOa7kxiL5oJup34BS1vj
YwfSRb2HQvR0V3QwvMgkVsXwXchVKNH3EYnO5IHvqDyreanbqnOLq5BgaJ6Kz+qyHR3Pxwo4p3rRqo
kJJ7QGw917YeNlCrh0GrpZPRcI5SMtNaGdnCKN5mIxAkY90+9O4uvOnZJ+BVobqiaOasdrWnl5AoYy
w6ofeLZ+P5zl2g1GxY0PnTkEXH7ZGPlDNTbWc1poF1QkwQw2WitpuVQentb3H1SSBBzOkwdnmcNjU8
Cq7yABztVXNB9ypRg8p6SYec2geWG2gOGXoBDzLSv9MhYMdRS6bUf0HB4972BQZ0W4iIDRNQ3dYzCR
phULIQfWn0PAangfqAunQ1HiQnUw+GHdj0U3RFKAtpMErKfETAebi8xC67luNbwfPeWSsXdSipnXDJ
oXZgs4+u4kahiUCd12Ir1o/RAYZ+3eTXzU5JiVqIDR0RUlwEHlAu3JQ5fQZY3EM+sYGL4Xg14tG6Rb
MrSH3qw1PEb8SQKGdUcDdbMEou9Cqydbo1hxdGqKmdcMmhdmC1i/Owl/gmoEPejx8ORPgnvNQNX7D6
boc+m/RoJW3X+NnGLoykLJSVFhPxqIpb/CieJKKrEVpUi73DYh4MJJLdbHakPvOhj6dkTV+Jxa4a7m
zwlptIuxCQGbk8kTU1Zfgymrz/aUVfllzCuWllHANNrqbELAevpKz0KXnjfQZd1/WLUOySNil/4eBU
yjrc4mBFw8rUOo6uWkp3XrFeKdf9SPaVrnXQRofOhEZ4aSjAKm0VZn/GN3Gs1jo4BpNI+NAqbRPDYK
mEbz2ChgGs1jo4BpNI+NAqbRPDYKmEbz2ChgGs1jo4BpNI9tY0gI8RYKmBCPoYAJ8RgKmBCPoYAJ8R
gKmBCPoYAJ8RgKmBCPWUzAg2H7vF19US2eFI8eHR3cPcAntrGn9allrtNLCFkFcwq4/2+/+rKav5cv
Pys33ze737pgqP5vvYvt5ocm9uMolGz+ZTkhZLnMI+D6WT1/P19/U5/iYwdDhFEhz+rzZY4Qks6MAh
4MK6cV+N5er+d4BkIiPBwye9SELJ1ZBDwYYnxbe1WbI5na61rxuKiXIyOELIUZBAzfO596BWhY+WFC
yPJwFXDjbQM94QUTQwxq5EwIWRJOAu7/28/fz/e+u457p8TjPH4mhKTjJOAles76Wb36YlFPTggRpg
u43+/n7+VT5pDhmaHJwoMCgh09OsI4Od3HIthlejhcPWvlT2q9S3RFs8ISyJDpAm5+aFaeV5KOtj+3
C4eF4klRHi9BydgoPS51vnaSTkGw5vumuad21jp4WNVWeFwrv2h0F+6xXwzFZ2qdt+73q1t9WQIZMl
3AUC80HHsIzrl4rKTbeNtofWpBzLDWx5aa8XpRTXpohJA4xdwDuaIGHD2tl543YGptxH/K27fVesVz
XNIFw+qL3hmfD2bFdAFDot1v3dhDtdc1SBHutPOlI29TyquUcL/YablZDYKgp23uEQF3vo5dLvSAPb
v3PHjsRAGTDJkuYPSQk4ascM71szq8LkSLkbBpkDT8cOxZalB9P2/uiQoY5I9r2ClJ1962Kq8ne93v
2pVX4Z76uzY64Wrjfbt4Wi+9aLS/xrc4QuMDgilXj/B6p0skOISzcNQ8MVbASEJCIuf9yekDjBVxLd
LdMLsYLteIqPCJFNOvxSIpxamloZNrfe6WXza73fENgsvFHpyrYvjYwbblhGPLyj3PxJHpAobYkjrD
tVc1dJjhb+FULQHLTxqS4jy4e2B+jRXw3v0KOtJh+IfV7TuliRgeVdHH1tu7d8uooPjcO6zI3222zu
O634MhBtg4ilP2H6r/uy08qblEgqosDQrO2r2vjuKrHLIFPEpi/0FFMonY9FGUEy5KMiAbqMqO14jw
YcyHlfRrMUlJMb00zOTaX7rYgEp1tBAh9kDn0RJIKSvHPBN3FvLAjXeNWPerBNztql8UxuHigeF8VI
154Vq5EVj8J0Btw6GD45iHVdU3LYSsjkKiRuKrOKX0SODBdH3VJ4oDsaqvlQR8l6qmj8NqigYCXxG5
fM2f1PSFu1wjtKcne1OuxSQlxamlYSaHZghNqo4WwkNupWG3SiClrBzzTNxZaAwM9aKrHFWveOCkie
ikMTCa/J27ysT76d7j0K1ym0fh/eBIo0ljp/Lqoz5t51sPJ6IvNzUSbJgZQLVGeKmIVvXFuF1lbGDG
U9UBxP/ovmiv10f1xecc15hyLSYpKc5UGtVAlu1A+fCxyCqaBjlkl0ByWTnmmbiz0Cw07gRUGitgpd
6ER8fwzNZL0SJgDDvRQsPQ8KMGQMlwXxJg1sptHtXAXahm4g46t1Vtyj2e1NIjkRPH/cBJzOorIS3n
X36prq4Z9MZxRerS/injLPRCzaHJTNeYfi0mSSnOWhrQvO5FY9Brji+iJRBbVu55Ju4s+hwYvetoFx
p7Ul7ViD4HjnahpbrgBsvXpQhY4kQ/UB5Waau9baVHIidqh2NhVt/YkIgfO2W+R8JABnDv2ImLQoM1
xzWmX0v0wqMpzloaw2BacTfoRctMgXsJzJFn4sgS3sTCIT3ulY30n/5G38RKm4Xuh9uWIOcQMFBTSv
fjG6P0SFJOtDqQCGk9/Tp6EoxCI3PaOEUWjpJB4KzXmJKlJKwUZyqNYTCxLMNptALoVuj90RJIinaO
PJN0nN+FXtK/aiCeqD+PFbBUCxmt2fOc/dFQM8BdwFJ9Y9/xSo8kH5womQFQo+5PWnmTWSIzCRnYS6
MGx6W7FcPRXK64xJmvMflaTFJSnKk0FIMhOsAHwewxhq96t10CyWXlmGfijpOAe73e0n6NdC/m10ix
AkbnSlcUDLfU2PJhFfWv9q6NDXlVS0K6C1geh6Az2fzYwXbtbRsOQUba6ZHIZDLShe9CHhADvJDkza
q+uAqctX+okmidd2UOCQnJUQmsnqyed+DQ9g4rCDzfNaZci0lKijOVRhjbad0c2phJ6BJIKSvHPBN3
1uL3wLECbnzo5Ixnj5XXTdQ8mazGqAmjrDkEPAyq19798DGvTKWGk8DTImmed+AS5USz2kVf5EDV1E
kgt/qByjCYv0XDJBeSC141a3wcz9XPdI0p12KSnqJ7aejwOeM5UFIJJJWVY56JOzP8I0f5WXnRf+R4
utirkYPhsnpfGNjP9/Jj79++Y4Xrp4bEhcQfnf0aHa8lMcUFSiOdlLJaUYpXkBn/E+u4CB3OkQz/E4
uQVbDyf6WUf5BWvpf/SknIsrmQ/4Xm/2ARshqWsTLDB67MQEg2LLo2UutTK7o2UuV5hWsjEXIBcHVC
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjxm0f/Eap+3o/+JhT38TyxCLoBl/Cvle/4rJSHZcCH/C72k
lQ0JIRYrX5kBIdXKDM+4MgMhy2fGtZFOivOtb8a1kQhZBTMIGL530dUJny22OiEhZJK1WB+YEDIfTg
Lu/9vP38/3Fl6bN4zHefxMCEnHScBL9Jz1s3r1xaKenBAiTBdwv9/P38unzCHDM0OThQcFBDt6dIRx
crqPRbDL/XC4etbKn9R6l/oa02EJXBjTBdz80Kw8ryQdbX9uFw4LakXC4PESlIyN0uNS52sn6RQEa7
5vWjv7/WH5ZXP/sLJzp7R3WCmeNvy9/cVn9dzfpe53X/O/OCyBC2O6gKFeaDj2EJxz8VhJt/G20frU
gphhrY8tNeP1opr00AghccrErsFw/0Fl+3YJzXb1Tav0orF9p7TzT7nXC2Nof+nuP6jW37dnu7iMYP
XFDeUTw4thuoAh0e63buyh2usapAh32vnSkbcp5VVKuF/sjLpZAUHQ056I520LNb7yahy+/bULPRee
hE+tWucdBKi+jo9w3aCAyYUxXcDoIScNWeGc62d1eF2IFiNh0yBp+OHYs9Sg+n7e3FM6baDGd7oTI+
fC49r+QzXdVXvXPnqqJJE/rqKb3TUmwxsf2qXnjeJpHU1A3xil19+1Gx86cAIYjEFOaBq6qVPoiAed
dkRlOnlEUjtrqY33OFpHvwDNinUiDkkGzBNjBZyUVYDBQuV1E9eIAM1P46EHQlYm2ywUhW7mJHuIqh
ZcY/q1WCSlOLU0dHKtz111L4xbJoMgnKti+NjBtuWEY8vKPc8klukChtiSOsO1VzV0mOFv4VQtActP
GpLiPLh7MBHPWeCBExws5I1RMQLs3isfPKqGKhoohWMn+t7YCXeNMFoz2LN3v4JDOAWfCIYOeedbnI
ZH8eAUtBfY0G4fe3bvllHL8SkZgKEvIEdRlfPHQQYeVnfvV4L2JTzRFnBqVlFyyJtkQDZQlcMMPKxi
KDFRbsHpehvhw5gPK+nXYpKSYnppmMlhUIMNqFRHCxFiD3QeLYGUsnLMM0liIQ/ceNeIdb9KwN2u+k
VhHFEPLGNgdV9Pami8ozPe0S40hspqz1mYBByCuvePx7XNPNr82JmoNAZWPKiR+CpOSSKpjQ6hykI8
B8fhMzA0N7q+6hPFgVjVNz2r0rlA5PIVJaA6I19VWzNVwKI9PduXci0mKSlOLQ0zOTRDaCV1tBAeci
tNvVUCKWXlmGeSxEJjYKgXXeWoesUDJ01ER8fAw6CRLr9o7NxRXg6f6GiZs9BRAcO1qqpsSH3/QVVX
GqltZvziQvWs2Dieu2U4Fh0PvDSCoS8XG4ly6XfL+kRTXcgtwktFtKpvelbF/+i+KHKI6iv5dBGw47
WYpKQ4U2lUA1m2A+Xj9iGraBrkkF0CyWXlmGeSxEKz0Ch3qDRWwEq9CY+O4ZkTX4oeqOHT0ZO61em1
BIxmXnW6jideCCm/VAPp5vnYXZhHi8EwG97P3CnxoL2AorQp93hSi41E60dOjHXpw8nqOzWryJJMue
Ms9ELNwcpMAk6/FpOkFGctDWhe96IbQR9Hjy+iJRBbVu55Jkks+hwYvetoFxp7Ul7ViH0ObCf6qSPj
IvlqCViqjm7vBZnKlkmUaG0zj2okHvQD0eSbhsCxkWj9xGZAY1bfqVmVMOoZeDCIgLTQqwyTm0XA6d
diEZvirKUBIMvdoBctMwXuJTBHnkksS3gTC4f0uFc20n/6G30TC3fXfIYk7B9WdGWNdqFxCF3TiUgC
vy1TXDEeOKhSlgeWeMyBnEmKgNNPtDqQ6Vk1wSnw1XoQCHno5KIZiGYvJUtJWCnOVBrDYGJZhtNoBd
Ct0PujJZAU7Rx5JibO70Iv6V81EE/Un6sZzjv2ABVNu673MvFjilymXsyHQzsYTd0NR1NS28xmQg3D
bpeib3dJ9Y19yJQu4Hxw4vhVk6/jWVmr+qZnFRlDv1EfkrlccYn2XG5/NJxOyl7ytZikpDhTaSgGQ9
y4g2D22Jzkt0sguawc80yScBJwr9db2q+R7sX8GkkmeFE70YpDq+hBWdPIqAq54DEMHIWM2TpfezgF
Xrr5sdM678rETO1t2CmV01FNGx86iFDmXWOnRuRxiIr5YwfbiAEOQRx1uoClTUHdRZagAfUm2Z2wEl
vVNz2rElg9WT3vwKHtBf0OiUf6HUgC8dfetbGBgWuKgFOuxSQlxZlKI4zttC5FHU1Cl0BKWTnmmSSx
Lr8HRqssnkoMYrYGQuVXTZmjhgbCU7509+6Hj2dRs/VTiqF+AvS2tR2cggqqXnVImlT7PI5HplLDSe
BUAYPmeQf5lBPNahd9kSMlq/3BEC0LotUXrh6kjai8bsohnIXLQd5SBJxyLSbpKbqXhg5vNrVJJZBU
Vo55JknM8I8c5WflRf+R4+m0f+QYqNcMkn7GgJoXfT8RXj16v83a1p02Jg/j6ffne/mxF5eB+CRSQy
Kf8UcHw1l7mI7XkpjiAqWRTkpZrSjFS8+M/4l1XIQO50jmgv8TK8ldEHLJWPm/Uso/SCvfe4H/SkkB
kyvChfwv9IX/D1blVTPpIS0hl4llrMzwgSszEJINi66N1PrUiq6NVHle4dpIhFwAXJ2QEI+hgAnxGA
qYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI+h
gAnxGAqYEI+hgAnxGAqYEI9Z9D+x2uft6H9iYQ//E4uQC2AZ/0r5nv9KSUg2XMj/Qi9pZUNCiMXKV2
ZASLUyw7MLXZmBkCvCjGsjnRTnW9/sgtdGIuSKMIOA4XsXXZ3w2bTVCQkhs7Au6wMTQubAScD9f/v5
+/nejKvUJsbjPH4mhKTjJOCpnhOD29anVuNdA5/pA936Wb36YlFPTggRpgsYgszfyyfOIQ8wuK0WHx
crr44qbwv4xDb2pMw5IzZPHw5Xz1r5k1ov08wXTxs+rpy6DkV3KZku4OaHZuV5Jelo5Xm58qZQ6+1W
v+9Uv2/jE9vYg/1Jp8CfN983J/a8ae0/qBYex8+Qdb72cBSW+Rx28Vk993ep+z3LfOwdVnbu+jcXuA
5FdymZLmCoFxqOPVR/Uyu/KkC0lW6u0r05shz2YD+Oxp6FbnbldKJFKD1v4O7C2l+60fDwOXI08/Z7
HWqhu4BRmGj16u/bq86SC+tQdJeS6QIuHhe732J0ha61eu25u1Pu3ix/25qw7k3sx9HY8XC32z16dG
Tu0QIuntqdw/5guHOnRAFr3AXcOu8gt9XX8Y3vBbMORXcpmS7gwmEhdsgKR1p6USh/i6g3tJs4qn7S
EEENqu/nzT0i4P2H1e07pf7k4Ln+ro1Du3fLtoAx9n7XhuBRMzC+Ms/CKbUzlS6cDwKUXjTaX8cNUO
1tqzJZpxFP5ZWxJzlmsxY2PrTLL5tmjez1+tgT9XjpKSK3jQ8dNHRIC/Fjf3dytt88hCRsASfkFjsx
VEZu88fVIJ/jOJFzdGpQ5unOOTZYetmGYd63cRaOmifGChhJSEgUkXXfca9RaLgEBGh+6rgXZi0ohF
pQYrNeso9MFzDEFutIMY4tvToofd1KtFcH1lhXc3D3wPwqAhat4nMi5KMqquzRk7opYGRn/0FFaf5B
Ze++2sCnziNOgeBx7/GJc8V7wx2FR4Nmwkpi+3bJJWazFkpuTeXD12GP1O+J+FNTVBd4v4Lkdu+VJe
mdf8qdb6He0HTKToSBQbo4qgWcktvSaUOuHdEiiVBmg2HhcQ07sQfNJTYKT+KGOcnB0ssWyskf16Qt
3g3yg6/RojOTQM6lNBCbPtrt9nCZkgHZgPwcCxPhw5gPKzNcsrcs4IE/tkrP86UvW6UvN+JsC0cRJn
pikgdGrVW38+H4IRP2qE7gWcsScPVNS0nlbSh1eBgV7E2YFm6VKSQMBXGDD47DaNNrQHrMZi2EThDP
3uF4MK96ELdj+vlT65xco3xtfuyY9b78aiIDjY8dnKgFnJ7baBdawuu0JLzp36YGSy/bStCE6SZYTh
SnZwnYSqL1uaukNZrFlL6DnhDJnygFdr72HAsTareqytRL9pf5x8C9Xu/o+Kh4vlX8ciPGzrdwNPad
jaQxMOSKDpJshPtfNHBvIJWIB+6bnTH0D9VtG3WZ5C6a8Sv/Nqr00zxwWsxWLZSvklvsNKvgRPwOdc
48Kp4NvWVsI9sq5GDiqOGB03IbFfBu4MB1bNI+ovCtDKcESy9blVvjSnG/EF7EYxUd+gXWde0/qOoA
4jPhh8N4en1ITgpk1sJ0vGR/WWAWehD8ROH0oHgeVe8N7MfR2KfBGBhbL0VrAYtbC8t3METRS3W0BD
wMHCBaejSoahAVVA79dDR6FyfucWoNSI/ZqoXiN6QXjWqKbYxmo9c7a52TWXdEjhIIOpkT771YY+CU
3FoCRkjVP79TkmdyYqrROZlodNKDpZStnKj7DhZW50X1aY8nrqv8Ul11M+iN49pRYnL3MXw1B3AzFa
bjJXvNQs+B0bUun5aOnu8dfQpE+1l9Yht7sD/pbY3oc2At4KGqvnVpMnHndD/KEnDrXN1g3Lb8cVW9
2LA8AafHHJ2JwUhPetEy+optsGYVsHRDcPni1Y+eTczMmwJOz60lYHgwGSSjtE1Dcmb86cFSylZOTH
rJxCy62JD6qnU20CrJCB/XOB4fzVKYjpfsNYu9iTWQn/tW0CU+epI/eravPh8dYY/qPCe8jBV9E8sU
cPtrV24kKiXunwSwBCwdMD2zalWIdAHDRZj+1jqaHnNUwDLqE6lEn4G5pBjjgYNUDA880XqaAk7Pbb
QLreaK7ie+k+MSLL1sU060ig4hkXkzgNzi6Jw2ToGv1gPXWQvT8ZL9xfld6KR/1RgoP4xhbetjq/G2
gU9sK30mqBfxRP25KeBhMByScaBuKS0By6SiPr0WdF8dBWzVJPSywvGYQ8xRAYuTlNwqycWRnqLk1m
zRZNwrFysx943pdzURPRJwem7NHn6Y1rGMM6f8mCQl2LTGsapH78NRWwxHGi0EmZcykwivaxCWgDlw
kL6YOGGXwnS8lsuBk4DhTqf8GmmgHLWQ8ha0+jXSvZhfI1kCrr1tS8dJD34sAUvPCt6v/r6NfiNuoa
q4T5wELH4JPTFUi9q7NjbQ9dVH02OOfZgpD0527yU28+kpSm5RXzF+huRkAlbPsiAbotLGxw5OlwvR
Ak7PrTQuCAPfJSWJ8Ui452MH2yhneKdou5MSbErZBk0GLhApIreIATcxHBlNFl3naw9n7R+qJDAQkF
krPZ0ugfGJosOloRVDYInHpTAdr+VysBa/B7YELFNZZo/UEjCadnnMKLMmaPLVw4zR86f0SjYM+r34
mgueuMLJQzP6aHrMsQIWjU28ChIhJcXwwczb1nbwwhn2q3k7oxGE59GH4M3KLxtawOm5HQZPoeQ9No
hE9qDu7o1OQbTIiXaYJknBppZt87wj7YgMPrVUokUHOekkUCzm8//+QFUJKbGgcSyj/XIvTMdruRzM
8I8c5WflRf+R4+ky38JHbZj/5w2DYUq3aqaY5dGifuYxa4pmnVMBEvovc+e2r9K1D1vPnxLPdQsWBU
2to0j6qSFx1fFHU29ffELzXsuaM+N/Yh0X1cOh2bms/4mlnN4dNQk8dwyxToMQR1b+r5TyD9LK9166
f6VEt1AGYLrzPwcUMFmEC/lf6Ev5P1gDNVt+cFxd8L08DJ59/IE+WROWsTLDB67MQEg2LLo2UutTK7
o2UuV5hWsjEXIBcHVCQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAi
bEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhg
QjyGAibEYyhgQjyGAibEYyhgQjyGAibEYyjgRLrdbuGwUH5aXl0SvV4PSZQel1aXBLncZC/gfr8PkV
SeV7LOiE3nSyf3S+7gn4PVJdH91kUSe//bW10SseDSmu+btVc1lPzRw6Pa61p8uMEQYY4eHaEQiifF
5ofmnGEi4Karsx4e5e/lK6cVlENMmH/7qBWFB4WDuwdo41qfWulxyuW0PtrBXNJCY41DCIALqb6s4h
QrAJpaRB61aHIXTPYC7n3voRLv/LGTdUZscBdRHdvnbXMnbhiqfvQGz0dWAt79cxfpais/i+llIG+4
KerW/L6zf2c/d0uFhJxmDRMTc7e7+9eu3PS9v/dUHm7l6m/qZhjIVWJDmP3bYcxQV1KcuE1yLdDhrG
nhhkr8uBH6ctqf27HxW2Yld/FQwLMhtSG2FZ+DrASM2okaic/Sk1K8gAdD5AqHtHNGmyV7Gm8bM4SJ
QwnylxxkI1/h3OQsXaqIZ/u3bezRSkMlkUZHn2XlVu5LVFFT08IeqBfJoVcie9BGYw80bDbTjXcNVV
BPyzjRNHQTUq70AqCAZ+NyCFgDhcQKGNpWw4e7E8MHCFW5wYdH7mGiKHlEfKn4t/z9vBkzXLoZBo0C
dqKXHo0TnV4pRkvALmlJE4YYzDAoEGunJBHffGSKVwIeqApXPC6i9HGfdJOpwR4Ufeer2o8mEyELh4
Xqi5ghjaSLQ4gKt1BGMqgiZlVGAHzV7kWOimdAndAJobZh2xoLqYH9s3K0f6XHWkgUNSlRwAOlBMgA
+cc4EF7Cznyvt5S2P0nA6MEiacuRhoodTQq4hImCy1Eu+t2kix4MsRNlK99UnxZaPZ7QqsSMorMiFB
cKtWOgawnYJS3V84+0yCJysxkSnVv96nXAGwHrwcz2r9vj/tLk1Ff9TFVHyBIVS0YyEgyRWxqG9kSK
0n2SGy9N+DjM5CRW6XFJR4hTsC3tsWjA0qqqVUYtEVS1CMZaOlEMF6MCNodt0m9EYLPqIPNRBzUfSQ
KORRSSPmc+NQxUoZRwbitBCkRuU2y7Jr49mlW51zhFApg3wiWtcHuyNcQtsDIgqaCuqi+DlAK4aLwR
sNRp7Q/VoOgve1AkApbOj9we1HX08aICk3NVbQhuBm6/bhR0mNhZ6GgX2lXAg7CuoIrr+KVFsGqqNY
wUzwMljzOWkYBlEkj6HXOHQZcnVlRSFLqvgSZANQRPSnIfUQgoPRSC1RlRc13B0HQ4Urh5I1zSkkEy
FGsGEAGbdVKCwWHILBcyg9Yh8wHw0BcBy/jHGllJPTZrtgjYHvNEOnUyNMItMYPJPVudgCVvaMgn8h
Z01UwBSzBLnNIGreKJhbuA0a9JGoLOFMZRwEOZNxp1WGTUag+FBmo6Xc82zSdg5NZsVcdJT9ZJ9Psk
J4gTN1FiwP3NXMN+CBiaVDU48iQwnFEcNZ9S+9FsT8QfaAklrvfIFIX18BOVYKUClu6c9Zg02leUYG
r2dTDUJsKwKlkaA1UFLYvt+DkKWBoaXHvK8zOXMENnASMSkRZcOsa9yv3+tWvNesgQV3fB5hOwNNxq
kBIEk2eH+glWeIIMm3/dDrvQwR7kamprdQH4IWDpmFn9HCBjSC3sWAGjjZTS13tEJFZzsGoBh121yc
mSqIClSYo167pSkCK1LNZXuAgYsanO/620uXeXMIKLqPCJ+mA+2oFg5F7jFo+v8dbEnNZ8Ah5KtQkU
G7rZoKitOonqETtONutVJvghYJnLiU7GFo+LZhvsKGBoUo3TJpvzVQs4rDTfJy4hKmAZYmEECPdi2U
xd6G6E2GBTBYxiic41zBFGI7NBSaISkcgA2HrdQt2gW8F9DLoS4gAxtsJISgwj4Vwwd41tKWeXtASE
RwcH7lQ93fjaEXHiotKvRQSfbS/aDwFLUxp9biSDQz1lMpsHjjz4mU/AMj63XpmO8cDB4wprdicqYK
mXF/a4YqqAJT/WY9I5wmhEZtE3LsUHyrb0VqIzYXrEFNvFME3eBnNJKxaZGzMnLNS4IDIGiZ3BvmD8
EDDaxWgVkSY5N3oeMHQWsMRm+cy5BSw325o5iwpYOgu6ByhEBSx1zlEMi5MuYPGE6cM8lzDRFK3nf1
IHdDmI54z2OMYebzCELC2TEoZ0sS1tvUtasVg1RByydYuj9SoT/BCwPKxHz8fsRctclClXRwGLbKAu
MzapiFMFLN1vs26NtWq00FIFTQHHzvFIMLMyhaXx+47Vrlv9wFW/yDEcDSmtF63mCGNlVV6TtOZvZb
5KPzmTh8lqKt4oUslqSrc2OgZ2SSuKqh631ITzuHoMhtJ7n6h+QVOb+S/J1kXAKB0IL2p6qkluKnSO
BhX3Uqq+pQdHAQ9H/hA6QWBEiLoSvtcxTcDSaiDd6ouqHtBKbNAhdiJCHJVpc+tFDulqYjwvL2khvP
QVLW8gc85ypahn+g0TPY69gOfAkoQ4tOhNkZy4h7GyKrcJF4grRQZkfGQ/OQsaSlXOL6sILyUc26/W
RAXsmBYkDR3iKEpbTV8F3TqrrySRo8JIfmRGjY+RFOnjGbMzCTHrSVoIUnXbJocl7gIeBg8htGhxX8
UtTxUw2gupWznzHb3B2IEjThkPI0VLwCrYk5J+oqgeaw/UeC/anYOHH09H31KPrE2ffwECVo9Skm+K
dAdcwiRlFUfHtxIlNnqjxiwr3Hp9g3LBS5TpU9yxAnZJC6eME7ql7nhsM4HbPf4V1y3VbGWu3uE6CH
hmBsPodPTcqKgG4cbUnrwGdy725jlmzDX/S73SdWQwnKoBtJjLKYRpaeGoS0JLy8+S8FDAq0FeoLfe
lCJkzbmiAlbvvr+qye850aBCvfJscOrfPhCyVlxRAeufPYztlvoZU9b5ImQ2rqiAh8HDvdpr9S9K5W
dl6HmtBjaEOHJ1BUzIJYACJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCJsRjKGBCPIYCToMrjJI1
x3sBr3R1Ut9XGEXhVF9Wjx4eHdwN1v6c/NO5ymkldslMsfQ/cDdJWtdzWauTOq1FOi3M2q4PuiDeC3
iJa6NFlw71eoVRZFt+p65W6Byt/Wn+/Y35c/moOS7klbiu55JWJ3VZH9QlzNquD7ogFPAYx5UHvVig
sP9vuEKn/tsQtfZnULmtmh09EYUZ/VOueJLW9Vze6qRT1wd1DLO264MuCAU85jIJWOqrNbSWP9BJ/9
OCcEEwt/+1TVrXc1mrk7qsD+oSZrjG64MuyBUSMNpatXDhg4Ks7mn+y3TS0qH+rjCKaJFb6//cw3+o
up34Z1p6ecekAFYGktb1XNbqpC7rg7qEGa7x+qALclUErAaEwb/JycqgucnVSZOWDr1kK4wmrdApqH
//uzVDnCnresanPvvqpC7rg7qEGa7x+qALcjUEPFraU7fT8m/sVk842je+TCuMqpHh33toxZI6//LH
mo4+Kn1dz1jmWJ3UZXEjxwWQ1nZ90AW5EgLGfcKds1b3kxtvduFWLeBMVhjFBSLDejnMJPXK4gPmWm
FpTFvXM8p8q5MuUcBruz7oglwJAcci1cX83+lVC/hCVxgdAc3LsF+qrLWoqiYcIkZkEMvUdT0t5l6d
dGkCXuP1QRfkCglYpprkrQaYjC3NCZtVC/giVxiNYRCuIBHbCqjqfivnMjh0WdfTCj/36qRL9MBruz
7oglwNAY+a21zw3AIyhslygRcp4AteYTSKLFIRnYWWy3TsP7us6zlOcbHVSV3WB3VfQzTKOqwPuiBX
QsDyDBA1z+yehV3oZQh4HVcYTViIIFxZM25JGpd3khzX9bSuZe7VSV3WB3VcQ3Rt1wddkCsh4FASk4
10uJDnMgS8hiuMygKZ9hp8wVBQdZWtwMGYNml4bMXgsq6nsPjqpC7rg7qEWef1QRfkSghYpoXMsZ96
fSdooU0BR5cO9XeFUXk/SUVrZCnsidy3u8qiIvtdCLeEhglj4KWsTuqyPqjTGqJrvD7oglwSAaevTi
rrHqkV5Q7VQpjyCERUbVa76NKhXq8wKpUYacmKmGF+JiuxIC+TxA6wXRKKCnhZq5MO3dYHdQmztuuD
LsglEXCS6Y4o3K9+EggZq/WQPtirmUWXDvV9hVH1EFiviBlIxZpkEpYu4GWtTipMX4vULcx6rg+6IN
4LeCb0YqIpJC0d6hhsDVcYXbcVMefEYS3SC12vdD24WgIm5JJBARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR
5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPiMRQwIR5DARPi
MRQwIR5DARPiMRQwIR4zFnC/3+9+69JotDU3SDVGwL3vPRzDZ/ZGyHqSuTRGIo0RcOdLp7seZF5GNF
qsZa2MEEg1RsDtz23loC8Fmd9p2hpa1rVySXzrQqrJAl7c1oDM6wptDS3rWhmwDIlRwLSraFnXygAK
+MLIvMLRtGVdF5bHCgV8TgEvmczr/ZpY1vdhnViKgM8TBNz52lmOhtkELInMtUf5TZC5NPwQMJsAsg
oyr5bLMIiUAiZXksyr5TJsioAXt8yvcI2MLIvMb+WSbCkSo4AvyoiQ+Y1YG/NAwGwCaJfVMpcGBbwu
Vj+r7/1vD7a0x+9xlr+XRxKlJ6ULvrqs0l21ZS6NNAG3PrUyz9naNgG7f+5u/7Zt1cjWxxZ2whrvGr
NGWHle2QhY2uP3ONv6aQtJ7N/ev+CKnlW66ZZ5tVyWQarDERSwk12/fh01Mn8/b+5svm+KCOtv6rNG
OJOAy8/KN//vJmw9hRTNHpq25ofmStumOSzzarksSxXwl4Ut68tbhYUCvpc3d8Lxighrr2uxZ7kIGM
U+teYdPTqSwOlxZiXgqdnL/PatkS1DX8kCXjz2Kyzg4kkRhmJsvG0UDgvF4yJctBkeh0qPS3DjCF85
HQtYjmIwjC46ksC51RdVfRZ27vy+I4ERP7y9PoRWAIELDwrVl9XYbEcFjJ2IHKfgRJyufgQ+qbQwzs
MwTi2/mbIHn4zt2quJdm2c7mnFrCdhuX1soSiwocrnVXyDeBnMAwGvg2UhYNnWtVlxbeycIWaJRLj5
35umgOtn9c3NzQ0D9EjlQsyzpBvfCaYxEMDcv/PHTjTbWsDyFWflbuXMs7Z+3oJy5Cg2dK4EDO/l0K
zZc0kXfWyp0LLn4O6BGRWUnL3YViG/ZdgVEPBSbCYBjyoiKjqcEvzYjR9v4OuNGzckqu1ft9XRHzbh
ncpPy7qyioAlMGo5pAIvLYewIeLZv7Mve+DfRG97/9vDV0SCMKoHe00dRczpAsaGzoPOYe6XnByVpu
f6f67jkI4T1zJH9mZIV5fbD6rcEECO4uvELci8MqyTJQj4IwWcaGMBGzvRVY4KGL1EOYoeoz6KsrUc
CzQcCjgodlR9VftH3WmpxHt/78nX8SDzS+AqP9mxwf3i6+6fuykCjp6lcwgRwh/Ktm4FEFt47ozZmy
ld9Myto9gwmzYKOGqoMxTwbOYuYNRmXcqhJJ6WUfu1j5Kj4zHwqNjhz+GCoH/0QiW53b92YxWiY4NX
l4fJIhj0S1MEPM7DWTiK1tJCDjHilW1kI7bfGJ+94NBE9gIbp/tlMt1IyWgBK38eHMUAeJyTrO/7el
qigFGai1vml7cKQ094IxinmTu1gEWWloDNPdrnaLlaApZOJoBzQ99Suq9JCtGxIdimgRLwZLZNIWmJ
qsFncHTs/Y6L0QbFtJmyN1O6V03AS5EYBTyzyfhQTeoYO61KbwlYj5DRKYXzkW01vxo5Fw5ch5SjMk
GVpBDdcKjZ4NRsm0LS+dFnmfFEc4iMIQBUN2v2Zkp3ogsdHKWAMxbwpWwC4CusWojiCjuuP4V+TwKg
Qytfjx4e6YrYPm+L15I6DTv450ALWI+HxUc13zc3f1BTvmpMGwTW80Yy0Ygikk4sutB66lFSsbJtCk
md9Z/rZg7RGVaRXlPR4lxJFBmTozIjjU7HrNmbId2gylHAl03Aa2JWuauuYwBqp3JBgSDxCX/SMbqF
G8HMs34eA9cdKvbugT6qKvS1DS1g7aMgS2gSnWHpsWM7rNMjH4gA4uG1qDaC6VwJb/beo0LqGG4f4d
Hflm00NJYOcVY4SR5c3RzZc09XNW2TAh6Pxt8uWcCZ16hlGQXsZPbtP2+jzo2fVV5TfUj1qsaocshu
1Fr9zBM+SntFBFBeN9At5K2ndsStKfFcC6s4anDhsLARPJHS2dAeW/sx9AVkNlhCIjNRlyVCUtPFoz
2IXJ+FdkQ9JTLCo5Ms3nIjmBKTybk5sueerqOAM68Ma2XxAlYvr+Lw+cKW9eWtvPg+tWIbO+1YJExS
UahDyTcmLenzdniPJnfO0/Kep2bjUyv26DzZmyVdmqOhnCng5ZspYBot3pahr2QBLx47BUwB01JsGR
KjgFdi+3f2YfJohEaLNw8EfGks85tNW65lXqOWZBTwRVnmVXZNLPMbcbmMAqbRPDYKmEbz2BIE/J4C
ptE8MEiVAqbRfDUKmEbz2BIFLC8J0mi09bVPrQQBf2jiAI1GW3eLncTqfe813jVqr2oLWvVllUajxd
ri+oJIIdUYAQ8Hw15vGcuxZ/0H/DTa+trCQKSQapyACSG+QQET4jEUMCEeQwET4jH/D+ws+7RX4RRG
AAAAAElFTkSuQmCC) ![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAUAAAAHgCAIA
AABb7iMTAABJqElEQVR4nO2dMWgbSfv/U1yR4i1SvEWKt3gDb/E/+BUnSBFBmhNcEUGKM1wRgYsgXA
SRwogUxlxjTIogXAThIogUAaUIKMWBUgSU5kApAkoRUIoDuUihIoWKFCpU7P87+6zGo92d1cpeyRrp
++XBSKPZ2bVXn31mVvLzvXaNoiiKoiiKoiiKoi6gn4zYYN3wddVHQW2prv/rev5uvvBb4ebNm9Jy8z
838RSNeCl+m5+u6c423fjXDYyQv+NHwlAbIPyxiveLV30U1Jbq5//3c3mvXHlcqT6pytPjo2PV8qhy
879xlP50LfdLrnC3YMurt/5769b/bv38fz8XflVXAfxE4Klq/++tJf4mV6XSg1LpYemqj4LaauVu5w
4PDsEk0C3t2t+NP137+RdFZu5OLh7gn66pxOtzm//V+Cktd/LW6fT169f/l7t+p3Djfvn6L/m0L0X2
fuNu8eaDKn6GdoSWG7/u6Lj+f4njpBGuRjt/7ODKhz+ZXAJB8mZeoqj1FuaAyLr4icfAGDCDNGRgZO
OZfqDXz6sCpBXgOzPEap6TAb7xRyX3bihxc7ea8qXZIW7cet7++VXv1lFT/XzevqZXptevY9uf3w50
3DpopP/7xAiXMRCL3wdrieu+bvz7Bv5w0nipoSlqQckyGOjiTVjdr+IxlsGHfx4CObOb5N45uVQDfE
cN2H7Xbv3Var5u4uowJwP/pDBT8/MopQkvGbq5XwO3qqf6la7jMVqC1/5zC9tmkHVFN27cqOxX8McK
dvyfmwj5xfCnxF9w7h0CispKmPRJ8gCxeLDz+44iGW/RRxXJyUr+uhfoCsPzAf6tiJ+tt63hcDj6Pj
p+ejxNy9aVs1YCpTHJ+V4J82p5/POb/jmxwvObvjwGutgWGM//c6QR/kbFe+quFUDF5Ln2rHb87Bi5
V2F8Tf3+mFpnsyeKmiesZkFs9aAquAJdvCcBc/VJFRNm1eOna7f+71ZwIwqp7HZOrYFv29fA6s6z6t
P50Bl+GzZeNgT+AubStq3M41kEYMyWb5201CN/kqxhvuazraD1Z9FY9KrH/76JhbTKw5f6WOsntcwQ
VoVeHbjmXfOpVvcDN/ujM2qdJIu4UEvwDpyue8H5rf/dwvsWC+Okm1jXr+cfHeb3j3ee1vvfhr2zYf
Ndp/lX+/BFM7d/jJeuXZ/zedJCAJ/rxg0F8L3z228BwP9WoGEVrZa+b/r4qRbDp50LZeOfVO5V9+sP
qvgDAVTJvRpgPMYfCC9hFi33tDb50zNq/eXfc5a7UMAY71hkYPyUu1zxm/zreu5ZK3faKbzs7LzqlN
90Bz/G3eG48KKDxtyz5rV5b+llAHxz7xD0Xv9fDo/xE4+Ruuf/+mH5s4vi/SIyMMjEegNrAzMD4yka
BWB0S1rxU9TypT7v9e9anX8lwwhbBs4dNfLP2/nnrZ+ftWof+oPReOdlJ3fSQmPuafNKMrCScbQ3n9
SRii8OF2bImI3gAda6koHlJ1LuNf+eFgC+6NgUlYV+mrnnjAkziJXEKz+tACMDP23mFMAqut9G1Xe9
n0+CpwrgJWVgHPDbAabKukE+fIo9yOClC3/9sfBbAXNp2ati2M/Dpd2SrEPUF7Pu8YtZ1FXK/B6V/F
RTaP/jEoRi+K59Cv20mT9tI/1W/+o1Pg1yU3qXCzCO+WX31tOWforHaAkeHzTUx8L6paOmysAXFubP
5YdlzE/kqfom9PQjJfyZyntlfjWaukKF6NVx87+KXkwek+5CC8Bg9Xkba2C19PUBzj1vLQNg82MkPF
ZJ+NcdRdTdonqsX7pfDu5R+zei8dLNR8cL/lVmdeu/tyqPKki/P/+/n8EzAn8X+WKWzK4p6koU+g6z
ZlhB+0sOAMsnukkAYw182s6ftIBusPT16V0GwOcfI/m6+aAa3GcGog9meqr7WPql/Vo2d5fwhzj88x
ALYMyi9XfZKOpq9NP5XavYn1gJy+Q56Ysc/7qRe3a+BpZUPJuBlz+7/Lf9e1D/vpn9jWEk3qSvj1PU
SoSJp3zSq/5t6D+38NP2WJ7Gj/LTtZu/7ty8V7r5m/wsnT9GYH67eR+sqIkKcy9FURRFURRFURRFUR
S1OuX+qC01ykfNZe+CwdjaIMAMhsNBgBkMh4MAMxgOBwFmMBwOAsxgOBwEmMFwOAgwg+FwEGAGw+Eg
wAyGw0GAGQyHIy3Ahb164233+LS96A4IMIOxvEgLcPvv/mg0RjTedBfaAQFmMJYXqQDeedwQeiWqz1
rpd0CAGYzlRSqAm3/1TICH38c7+42UOyDADMbyYj7AhYd1ECvoDs5G8qD/zxDtaXZAgBmM5cV8gOuv
uwJt9/Og+KgxHAYMdz4O0uwgQ4C7Xwb9s2HrQ38Zf4hFB8ccBH8B+WvUF7wvwGBkFXMAzu/WBlNiK0
/V0rdy1NJz6TQ3tFICDH4AAxJ7qB2XD7QjsPAe/Rh7nhftk0ksNHhhtzb8PvKmWvTGHoORVcwB+Pi0
refMurH2spP+hlZKgJH6BIbKbH/sF43jsQdmsK/Dk3ZlOXPyhQbHn0WOFrMSXNGKj1KtJhiMzGMOwO
BHQA19AgzeUt7QSgkwMBAkmu96urGwV/cmASdX/pcyo/G2K0e70A15BiPzSAJYzVrl3tW3Uf7BzEuY
Wve+Bmxj6ZhwQyv9GhjXAiAxOBvpFqR64eT4hbp8tN712h/6mFTrDsW9evNtF3h3Pg0wj8VR5fxZN7
qhXfpg5o+nxy86ekw8bRmXCQlzcFw48BhRfdqSzbELvd/mXz2ZF0DYb3u6bMYfAWCjBZ3RZ+dx2hv1
DMaFIwlgvBEF0fqrTvRVzBsHKW5opQe49b4nVBSnb/3up4HMn4XM0DK1/GcTu/YM4UIDimQ2Pp54ct
HpfOzLS7IVLhCxa11zcLAnA/a+DGQKIGr/rViVC40pdTAHTXNVDGFA5mfGssMKMN6RepJsS7CAc+4N
rfQAA0h568v1AviNfaiQ06RDCOBgeTzxQCzQ0jPww+fBAlV2rSGXqf54HJ6oRwfXAINeXFaQTuVI8B
TJGeN3/CuLun31tlvzc3uQkydqZDSO/d3gTyeXHgZjSWEFWH93Em/fhO1nbmidxCSchT5GGg5VEut+
UcQifQXz5+ny22QMwwZZcTqDRY6VGTguN5I26687emmtnr7p4qpkW7vGAqwHb5/fY1Mb6jWwPNWXHt
0flzNpwd/nys8xY4MjHmDzu5Nz13LIUQk3tBYCGAtRT+bMD4L70kh9evltMqaXx+rDp7MhQl7FT7yK
pzLjbQYDqpewaJetZPzQrpMBxgJYWpB+cxGAjbV6gKu+cEQX2wxGhhEPsP7upKz6cnK76J26eQNKsT
aWu0oSgKH3xXpDayGAdSo7PGlLNjZX1yZjOsWFJADLcrp/NpK0jDm550+2ZaYNkqO7vgzA+mB0Yi8+
qgcj/L2Ur50wGBIxAJvfncScM+dzpb+ApQPrQKAra0J9uyu6GF70m1gDmUV/HpjASJiM6U9iY9fe4F
+95k+k5R6Y3LsKFsBxi4LLAKxX3Y3pre/kw2MwsooYgJGv9Hcnc/63jvRXoHXgjY5XdeI1o345gGXS
q9OpOdcNMzYJptBylcn5IJWeqDk8iNV3j+W3ALR6WPlKWSguAzDyrVwaMAGRu1b6AoRr35WfY8YGRx
hgAINpp/ktK/1lLAQmn3hr9iM8B69+GUTv2SwKcGl6n8lT8+eZ+WfoLrSJOqYMgpCesuqPauWQALY8
Rb/Y/V4GYLMF48tQ0eNnMDKPMMDR706CE5AJbgeRWbT+EBhbYZEcu4ML/DODLFw9fyVstke/rowJ6v
jH+aeySIB6E7kfpj74ma7JZVjMGmJ3ekmApY8+GFxNsA6P3ipjMLKNMMD6u5OYSAMGvIP1enj2X4JH
XZ/q0pM5fK7g3wl39huYqa4JLTiY0gGnzYwVxQzA1aet2ByrA0nMX/oOhGr1RYV52PD/gRmM5cUMwO
bN5JlbVmf+Lauv4VtW9dfzv6VAgBmM5cUMwPr2lb4LXXvZwYIQc8LQS/IRcZpZKwFmMJYXMwAfv2gD
VJB5+LxdmL0pVXhYb/7V630ZokPn48D8eDY5CDCDsbxgYXcGw+EgwAyGw0GAGQyHgwAzGA4HAWYwHA
4CzGA4HASYwXA4CDCD4XAQYAbD4SDADIbDcc2jKMpZEWCKclgEmKIcFgGmKIdFgCnKYRFginJYMQBf
+Z1x52L1p42iRASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHNZ2Adz5pPwldvYbBJjaDG
0XwGJBmLln78rP2hVo/GN8eHCYu51DVJ9Uxc21/7Wfv5sPxfDb0Nyw+aqJxsD91bdfPT46Do2T0O5N
PGnP38nXT+vn49rat0wEmACnUnmvXN2vjnyVH5YBj7SPDXXed4r3i9paHRp9Hykmf8lpIA//PKw8qq
AdVwSMU3tWS27HjiqPK9jpcDgs7ZZwOUhu3zZdHODSk0bjbffwebt60m6974WsvdHYfNdr/tWrPD13
0C08rNdfd1sf+tjQNo/FgC1/Q9OkM3a02PbgqE5xVC20oyW/W6u/6uAIK0etBICPT9vYEFvl/CIEeI
ytCLBW7aQGVORx+11bgTorgFf4raD7iMCkypMGwICz/6UfjPNXe+ePnaT2iYdtdTsuEEjmSe3bp4sD
DNLQeWT4a2tDeiBqDggY0Fjcqw+/K4ttOZXjiReiEYERzjebeIJT7Gi2djmq4fcxNh98G6EFi149oC
QHG8Dq1xkpw9T+P2oTXBoIcKwAs87AWkihrTcts6X7dxe5ETNqE+CZcZ7VMFRCOy4Hatvpe0yGwkm0
tW+hLgsw/ojgEOk3YOOgiaeeP7NCGgzaJx4So3rsecAJ2yI3AhVkxZkBTwKEJHlKZ9totnY5KjzGCB
hHxlTdnrcVonaAFepfBni1/be6LuBag9RNgE3hzwiuSg9KiBCQg7MB0u8MQhNPJeRvQxvAaMfyNZSx
Q+3BtrOgYihbe5a/rSO6LMCS5RCDM5VdMe0U9rqfB9LeP1NnovaqEyA3UYka20bxAM/eNI3LZPv4Rd
s2mq09dFTIoma35DUw+B9P34IgP+XfYXsABpPdj93Gy0bxXrH3qWe+gpxZfz5zJwlPpSWWLjzd+X0H
U+XQHkLtBHiuMgMYkOBp82237c9sMb812/X8Vk9okWmxKDUHlPlza3biahvN1h46Kkmnrff9NADnfI
dkz38bhdxVCbApABZaA2MJioWofipEdT50sExFZzzGdHo0GukOlceV6CQ82h47VVYAW9oz/B1dUXYZ
eKhOD2azjTddPMAyUtpl3Yvpa/VZC0kV8OzsNzqfFG86MQbZUpLqF9VYfNwAe2ixjWZrD2fg6VQ8Dc
CYPnj+ogA/29NLAwFWmnj107omsPe5Z6450Y6ng38Gujs6gEMJMIlXDw8O9T0nzMPLe+XokjXaDibV
zaqv05tVH4KbVbb2LdRlAfb8RWPXXz3iClh8VEfIpRCNkm+H38fqVvBrhRxm2scvOt3pahPtgA2NGB
Bgywy2+2kgt5E6Hwe20WztIYDBqhwkLhmSpT0LwBhQ8MZUXxgOTRC2GmDPw8z2+OmxfFxU3a9WHlX0
S8kJMPSqyt73iuovPDm/rZjQXn1SBfzYXD6+0h/52tq3TZe+Cz3CX1CdG5wgkCkvIdlKSvR8ljQwat
7rnxigAkrBDJAzd4oxZTTPT5vokDBabHsIYITK1f5OcZmQpXIswLhYeNP8LytnuawQYBE4AbTyRQs8
GBufPiD3JtwEDgGcv5PHUzNG/km0tcv1QvaLK4jei61925TNFLr0pJF/EMlpjxtCoBkgFp2TR97Bhp
ElaOxoCe2hnYY+do7+1vh1Uv7i2wlwICM3rnq/C7VvjTJbA7sVmAuEonxw8a9nrfysUVSgiwOMGSym
uzLn3PJY/WmjKNF2fReaAFMbJgJMgCmHRYAJMOWwCDABphxWDMCDswGDwVjD8CJiBmYGphwWASbAlM
MiwASYclgEmABTDosAE2DKYRFgAkw5LAJMgCmHdRGAd/Ybva/Dzqer/zeGNTmS1Z82ihJdBODSk+bw
+1iXs7nCkIIbo9GYAK+zWm9bpQel/N08fs68QHeFS8vtKTQBdkKj76P+176UpDXb6a5weSUBbPNeKD
6qm8YF+Qe+9cE7ZY+AznhJl8hIabOAlC47ApB4CY8LD+OLbIQGjAIc3SMOD0eO40ejLqYTY+AQ140A
Z6j2X+0ZgOmukIWSALZ5L4Sw6X05tz6QilYCgJR0FY3HXvWZ1WZBXBEwLddlmXUdSTOivg2hI4nuMb
8b2CxoSemckIGDrRsBzlAhgOmukInmAxz1XjCxAUWeVLSTkq5T6wPA4/nwY1tQ6iXaLAS2Jn5n8VKA
io9nqljF+jbMHEnsHo+aw+EID5DSpVSdXBpCBg62bgQ4Q4UBZnH2LDQf4Kj3gomNWcwZoTNwUNhxOM
KD1vu+9LfZKQjA/WkVSBkkVNU11rdh5kji9pjzK9rhF0F/qQWPDtFfzdaNAGcoArwMLQCw9l4wsZG3
uy6DrgGW2SymxEiJEkhxNjuFEMBqZuuFrc9ifRtmjiRuj1gJyyFhTKlBGwuwrRsBzlBpptAEeFEtko
Gn3gsmNnqyGgJY2kMfNdnsFNIAHOvbED2S0B7lkiF5WybhsQDbuhHgDBUCmO4KmWg+wF7Ee8HEBrlL
+nQ/Dbqfzq0PlM2CfzHtfRmCNCRbzGxtdgo2gOf6NphHErtHoRqDYOIg1wv8jAJs66YPIPqAAC+q8F
1ouitkoRR3oSPeC6F7v3VtffBtJFOgwCThpC0oev6dMLnhHGunkACweUhR34bQkUT3iD5CO45LvF2U
7WXEgcXWTR9A9AEBXlRRgOmucHmlnULHei9IoF2sDxAygmmVgOnuzuOwFUMaOwVbxPo2hAYP7VE8XO
aOnLIbp9AZi9xeQgusgW3R+TRAH6REuSGxDl+xXHGs+qRR1FRJAKf0XsCCU81s/W9xdD72i5F8u/Gx
+tNGUSK3vwu9JrH600ZRIgJMgCmHRYAJMOWwCDABphwWnRkYDGfCi4gZmBmYclgEmABTDosAE2DKYR
FgAkw5LAJMgCmHRYAJMOWwCDABphzWRgGcYNSARryEDgSY2iRtFMAJlhFSHHfRgs8EOHNZXRqoC2mj
AE4IArwmsrk0UBfT6gBO6ZCQS+2uEI2wZcSubxnxvlc5ahHgtVK0vA51Ma0I4JQOCblF3BWiEbaM+H
puGaErzhPgdRABzkorAjilQ8JC7grJAEt1WOUC8dwvW0uA10kEOCutcAqdwiFhIXeFZIBlKO0CwSn0
WokAZ6UVAZzSIWEhd4VkgGUoXAUI8BqKAGelFQGc0iFhIXeFZIC1ARoBXkMR4Ky0IoBTOiQs5K6QDL
A8hjqfBmLC5BHgtREBzkorAjilQ0JuEXeFZIBzYsUklhFnI3FCJMBrIgKclVb6RY701gdp3BWiRx79
eEksI5b3GxFg6mrl8DexsDYORflgKQmWAFNrK4cBXp9Y/WmjKBEBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYM
ph0ZmBwXAmvIiYgZmBKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYMphLR3gBLeEtRqT
AFMuaukAh/7J/sJRedqqnrQKD+u5RAcGAhySzQlh/GN8eHCYu51DVJ9Ux34llP7XPnqGYvhtKP2r+1
Xpf/jnoVRK8Py6n8dHx6FxoMHZwBxEbZLY3zY+Hkj//J18/bR+/gssu90ROQPwUotabTDANieE8l4Z
wIx8lR+W8SaW9rGhzvtO8X5RWEJnbCL9d37fwYDSH7BVHlWwFxCIcWrPgvbepx62BfwSI78WUkJ/2/
g4sMrjChqHw2Fpt9R81VxNuyu6AoCrJ+2mb7yApGr2jBoy6Gi86cqVuvW+Vz5qmg4M4u1wfNpGO4at
v+4iS2OOjUYMhZ5pxt9ggEXREjYgBG/Z4NV3bQXqrABY4beC7oMs2v27K49bb1p4r8tjQNj/0td72f
ljR48JJqNHYusfP/7Ey/2S0/1xQUG3VbS7o1UD3PrQN/cFzKS989Fon3iYLc8QMjE2edOdKeDuV9VS
dWenfbA8ljK00HA4yj9QI0QNH7YcYFOAWWdgLaRKgHT+9ODw+GnQBykrdraJdKozZ+NlA48H/wyQis
c/xvH7NfrHjo/LBwDTmyOT4ylO9LLbHdJKAUbK9cQt4bRde9kRxxOkUCkWiz7ikOTFeS+YU+gYgDEf
+7OJnCy/Ah4gIcv6ymb4QIDx95GpNUKvRUVYwSL9mm9ldABXmNwiAFv0XY53P5aROmODRiwskW+L94
p4oLOcrX/s+EJUCDD0XHZ7+j/slWulAAuc2i1BKkXWfP8xb1r5GRNgTIOPX4TL0yUDLHUt87tBri7u
qZmzeCNhfJvhw5YDjL9V92MXqRKMIU+aryA31p/P5Fh0AFpYIqI/5r1IreareNPjVezlfI/v2npMpH
e8mtw/dnwCPFcrBVhKtGMWLS9JuWakRJk/Y4GaME4agBFjAdhf+va+qPGVIUuc4QMBNl8NrYGxFMSC
8Pz5xEO2NNeKof5IntFJuBY2DE1Nw/0t48dOcRV4S263/SJrqJUCrAo1G8YLUqX9+LQdZOYvKjMXHz
fAm7YazQTgWMOHrQZ44mGRORoFd4Z7n3smYGjHUzPHyjtb98cE23yjYx5e3iuHJtXN1035/AlCnscs
Wr8U7W8bH1I3mb5Owf4Q3GRadrtDWinA4EpOOliV+e3w+1hKNwt43U8DqeHe+ThAO7AcnAVk4rHnT7
8rR61FAY41fNhqgD0P81UsUwWS6n618qiiX4pJRBMPS2KAJ/2xRj2/24zsfa+oktjk3MbV86fNGFb1
/jHG4GpZm9DfPn71SRVP0Sgfd+mbZ8tud0WrvgtdfdYaTj8SBHX6c11wqG8dg20p424eT+1lRzqIx7
e3CMC5OMOHLQcY71dwJV+cwAPzRjFyb/RmLKgu7Zakv/rAdnoSMfVFZzPkJeE2GP/x+fi2/rbx5foi
7eo2tfEFkqW2u6Kr+S405snmJ7Q6dtC+F9Ouo/SkKR8LXXi/IcOHLQHYKiNnrnV/2yDLbl978Z8Zth
tgynERYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwJTDojMDg+FMeBExAzMDUw6LABNgymERYAJMOSwC
TIAph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwJTDygbgdbNKIMDLUONFI1QK62p3V3t2Xhl3a5UNwOtmlbDNAIsPA6
LwW6G8V+5+DIotH/55GHVdQIzHY3Rrv2ubg9Sf13XBV7NRV59JcxidD+dVtTD+zh87C5WbKt4rmiNE
ZZZ03lpxCr1pABfvF1tvWlIjpvO+g3d577NfHXISuC40XzeljqwIr5R2S2aBSM9PbrpK84UPQ18UgJ
mqIPttsWxJgNNoMYBLB01lgzCt+Vp71cHTHb+8hrZKCEX+gaqG03rfk1I4wTi+ncLhaVsKQUtj1Dkh
dtuYo3qijgqbo0/zXQ+PxUIpee8Zmjms/rQlyCTHiyvCrsrr7M6U10kJMC4Euu6cSuwT9a1b7Cs2Le
vDGH0fIc8HF5Gp0IiLi8LPKIUhY2I0GTAE8PjHGE+lj8gEGOPLNw1Dg3h+8SC14d9ds2xQwvHHHtva
ajGAj1+oP6hRVlL9RSpPWzYDpPxuTYrUaQGJ3LSQldp8EpSzijon2LaNOarTYLSxYc4wd+8Zmjks/m
dfomYAnniFXwvaskR0YYBNogAP5uTHR8f4mbudC22uDwMZXj2YfVWKP2KKXn1SNTMzxqzuV3EwcsDm
7pqvmlgR4EqkKsXfL8rEQQMsA8rFJTQIwMZLakXwrIYHelFtO37bsa2tlgtw5agJHoAHUpxUVxe0BC
G8vZDcbM4Jtm1tAMvmYvIAFR83kveeoZnDEs/P4sL7GzNkvC8PDw7lvRvqEAswOiPt6FB2Z/MA1oWj
Gy8aobrtchjKr8ywL9PCHF4n5Mqjij5CjGmauZi7A0v6MoRDFW4FYFXb+XZODzgziF/sUsOJ/erjtB
2/7djWVssFWNIggFHV1f2q7gO/onqolKTNOSF2WxvA/WkBWsmllaNWmr1nYuaw9LO0iECOutv0pY9Q
7mG/7zReNswOsQCX98p4H+vY+WNnLsDn09dPPbPssz4MkIbrCA4g9t4VwMMIqqrr1Hk0tKY1d4duuB
YoqwdjWov+SJXYkWkpaA4SlJueFrg0q08nH3/02NZWywUYS0fBCT2lmmwswLHOCbZt5wKsjyrl3i9v
5rDsk7SQQmvgwWwRdi+7KbS5/owFWA4DeQzrcPMl8IahMD6uLCr5pwDY8++EBXMKLOknQX+0YI3Qen
uet81BsLg16+NKGXeZFduO33Zsa6vFAK6eBKvNlABL3hPTI5ncxiIU65xg2zY9wCn3fnkzh2WfpIUU
Anj8YxyyWVgxwLIM1nNR5EPTDAEpdD7AE08fP34dtAux0l/5ttzOmQtpPUjIYkIMKELrZ/P4E45tbb
UYwFhYyvUMCarzKfi7hAA2HRUEAzxtvu1KDsTPKEKxzgm2bdMDnHLvlzdzWN7puYCCm0Z+gWW8I4Fi
yGdwxQB7/owUi9jg6cRTS1Z/Mtz92EX7XIBV5pzeZ1KXg3vByLo/5vzaiDw0yLkJ08SzTdfPj99+bG
urhT8HFio8/6aOuJNFAdbjgAq5DwwYQIVqnXiF3TBCuTjnBNu26QFOuffLmzlkfVIuJbyVtekBppd4
14a+rrR6gHUfSW7YF64peIq0jJmq8kmKjBnaHdrxFEThp/5UzOyPX0FADQ0ixgvYUNHoW6gkH7/t2N
ZWF/kih/rUdBF/A/FJSdUz4pwQ3TZ6wLaPlxbde8pDWnOAndHin7Je3DfwAgYRjsi9b2JhZRuKcuK3
LFYQqz9tFCVyD+A1jNWfNooSEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGRgMZ8KLiBmYGZhyWASYAF
MOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHNaKAK4+a/W+Dlvvw/8TXzlS7e0P/aUC1vk0wF52
9hf4F0gCvNZy59/9lq05AONNH/wvpSoLrv4JXv7ZfdEIimmdhSvURP+zfxkx8gsCm5Wl1T/uT1S1DQ
Ls+f9ne3x0nLudQ1SfVPW/3bbetsTnAT9n+v8YHx4cpu+PP7WMn7+TN4tUj0ajyqOKFB4w61rZ2j2/
nnPxnqpYgL3o2jeDs4HpNaHLaNiOc5M0B+DSE7+g4cRDEut+HggJUmXKXYCLe0FVNPw0y7hvLcB4xw
OY0fcR3vFmIVi0AJLaSS0EZHmvXN2vjnypArRHx8n90aHyuILOw+GwtFvSRSTRDS+BK2xV+K2g62/Y
2pXDw928fCFJVWnXZb0/9Yr3i8NvQwldhtJ2nJukVACrokT+053HDSlAUz3xi7ZanBMKD+tI1K0Pfe
Xb4E9cNcCVp62Wb4YgxdM1wIcnbYyD0aRdonrSbvrGCNhKN6a0esjv1uqvVDfM0kMAB+V1fIUmFCmt
GDYMYLy5dX0ZVYn2j5kiz6oEzyyQQFSX6Wm/a6t6VAn9JzP1azrvVeV0b1rkVY9Tf16X+jW2djnOqG
OTHANAjbYnH+dmaDGAc9OqUeDK5nuA/CYV5GTCAuCBnwA8Mq6ayOcaYHNqoy0OWx9mDC+kJFV6qwep
8Kw0LaeiAZaXpGalWa4dM4vzcSfBRWobADaF9BuCJArwTP+TWiizhfqrwuu/5LStifAp7idmzdfu31
1MmL1ILVjdDkkBdww1+Gdg+qQ0XjZwGGhEKjbbk49zM7QwwMhOnppFD2y+B0iP+jE6j0ZjpMEA4NG4
fNQMbBn8WupTgMdVH/LxlDQwL+1IqmpAH0IcTEqrBykiqzZ/3lYl7wyAMWeW9Xxhr64uHNNZtGyCI5
Qc7iVaMWwqwKBL+YlEi+BFAMbfVqbK4pOW0F+IDQEs3mtmDdfWm5ZkZlu7ZHLl9rBXxviAWXs1HD9V
C2zluoLl8e1wUTvbcW6GLgqwnydjfQ8C9iZqqYxXpaBcaA08NU9ohtbAkl0x9ZW9SJZW7WeBYYJtp7
FWD3pzcwot82d5SapqyiwaVxlvuryXJYD2cNsSgHGWd37fibocxWdgv/AqUh+YUXVY7f1tAHs+eFji
tt62Gi8aeBCAamv3ATZ9UlS7FDl+19bHgDQ74/NiP87N0MIAd/0pNBaKCc4JwEnPYNEHq9AQwLryaw
g8qTUNegXO1vTjJSENs+iFrB5a7/tRgOUaodyMz4ZyGFK9XebPLXvx540H+LyE8qySp9B4NXkNHDuF
1slQ0fWiIYZMqn71VLHt0aLtUYNvVefdmIEnHOdmaDGAMduUvzyAsfkeVJ+1kL5Ay85+Q4AEfikBxg
M8xZy58WbGGEFYxWQ4pdlCaA6sAVaF6X3hKiChnviz6CDnf1GZGd1wCdC+p9sAMOaZ6l5R3Oer0ZtS
9dO69hkVu4Nw4Xijvxia6Cmx2P9F9yJ3wpPbTZ+ngW8ZI4eBbKydGUC+rtKefJybobQfIykrho8Dec
fL/NPmeyBz1MHZCNBKusa2yQB7PpOSZrEvMRyWKwVGkGSOTTB5Tmm2IIXmPS/49Eseo1GuC+biNpi0
ixWDf3a7nwbSiN9Xu0xEH2wSwCo73SsGH8xESihHMzBAwixX/MGxKA2BF+2vLBH8ourycY7+KFjnYZ
WWsab92E1uV3eS/eOUD651eXo8xmGo1h9jHAz2leY4N0PpABZNFC3IS/JJT4JzgsqT/psAqQ88oGcy
wKBU37iuTV3CkcmH0w/0wIy+BZXS6kGx6h8DYJMlNEbQuM50m6Z6DKJdggG5VISXp9EHmwRw/k5emz
lI6I9SvTgggy9a+F+QwIPQjd9of+FH+ivDh+kFAqtc7LrwawFh2jjY2j3ffEwdrX/LSh+kcBscz+Pz
40k+zs3QZb9KafM9QCPgX2go5EDzQ+BgfD8bp9xp9Bgu8PVJlf/3Fvt2x+pP21ooI7sD283hpJvGsU
PZjmfR43RK/GeGDGL1p42iRASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bDozMBgOBNeRMzAzMCU
wyLABJhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAWBnhnv9H7OtS1Iy8WmQyS+ZgXNnBY/W
mjKNHCAEuxi9FovOi7PPNBQlF60lSVrqZVeCpPW9WTVuHhAv/ZGzVwIMAiq0WDxdLB1m6zaBj/OP+P
f+WrEPn3XfV//Hfzc8dJsHTYVG0OwJenkQDbZLNcsFk62NptFg1SLFYsFHZ+3wkVpsY4im2jFN6iVg
8brAwAjvVPyCW6HKQZBBlVmS08b6MzXsJjnU7zD3zXhXc9KcqDl4qP6gg8qPsVeRpvunKuW+975aMm
DgAv6TKxtVcdZRnxWE2VEwwc0rs0rPSMXZ2itXJslg7x7RaLBggPdJHn1puWLnYlwrVA5VsN8IJWD5
utywIc65+Qm+dykGYQVZDdr2U31hY402J0vS/nrgtSxQoDmmOaczDAHFTk+idckStnN3CQwrQivG2q
z5JcGhb8m7uqORYNEUuHULvNogE6PDhUtbJ8IbWas2KADZ7NYrSLWj1sti4FsM0/Ya7LQZpBBGBkRZ
VmT6ZmDo8bGNPvr6rMqlp2U+pCFwUzndoAthk4AFe9a6mDmezSsMTzs05KADjW0iHUnlDhHT/BLSbP
CFVTUl9/Jx5mwmJZdg7wglYPm61LAWzzT5jrcpBmEAG4Py3gOjVzaJkFnHX7xQC2GThI+2A4woPW+7
43b7m+5HO0amHyCYokzEqONoBtlg6h9gSAe5966ImlbONlA/PtwT8DfSSIUOcLWD1ssC4FsM0/Ya7L
QZpBQgBr6qS/9gS/DMA2Awdpx9QdLRLDYZIB6rJP0oo1OBtghSmRULFdy2bpEGq3WjRMVF1bc00rFg
rSofOhg5ewazzGrFhuXF3A6mFTdSmAbf4Jc10O0gxiAzg0p00DcPUkWE6HM7DFwEF2oQ9pbiz7JK2J
YgG2WTpE220WDUKgtlAY+JYL6Nz73AP/ErgWoBEzAsB8SauHDdOlALb5JyS7HKQcxAZw6SD4zACDdz
+duy6EABaXFuRzzLqVo4q4YP3d70w3wVA2Awd1/P4h9b4MATleaiZ6JmV4PtZZUYBtlg629niLBn+h
C+DFQgEdQgbFXiTNLmr1sMG67F3oWP+EXKLLQcpBbADjcV27LnwbyTmLAlx72ZEDkOQvSVUORliVoW
INHHK+8ZLs0fO/ZqDvrhNgs8Vm6WBrt1k0gLfSbkna1QfChi+E7mACvKjVwwYrm+9Cx/on5BZ0ObAN
Eo38g8B1ASHHbNuw9KSp3R4KD+vy2W94NLuBAw4pdpPtBDgz2XwSlmz1sJFy8p8ZMONF7kUulTsZ6R
erS4qVnzWKCuQkwJgVq+mx/y2Ozsd+MUWSJMDURspJgNctVn/aKEpEgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUw6Iz
A4PhTHgRMQMzA1MOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUw7o4wPndWvNdb3A2Gn
wblQ6aya4ICbYJF/ZDSBmVoxbG1yV4CDC1Sbo4wFL5TZXzPBuFXBGikVDJ/cLl1FOGqlzpqX/9J8AX
Fp0Z1lYXB1hq5Ugh9blBgJ0WnRnWVhcEGNxKwZr23/3j07bpiqCxMW0NQgAn+CFIlJ40pDBl+UgVea
2/VrYMmGajEWPq+hv5B6p0DsZBox5Btj08bUtVahNgOU5xcoj+UtgdXpIa9Nhv6DfaZoBFdGZYQ10Q
YF3vyvMrv4X4jNoahDrY/BBCaVP+az/Yy9eh3ulwOJKqOjIL0MJWeltV0WqiuDUBlop2vS/xa/WglP
xojMFl5ORadgTYFJ0ZrkQXn0JL2UdhxuQz1tbA7GDzQ4gBGBOwP5tIg3JgeIDEKGcRebJy1ATJGBzJ
WRbkUiBWtsWwSL/opgHWF4WEyltg2/OnFZ66BIxwjSDAWnRmWENlD3CsrUG0Q9QPIQqwpE1VztI/o1
IfT7J3zZ/c4iX0xARbqr0P/PLroUWvPFUn2N8RLh8JvxSm39qKKbnnBgNMZwaHlD3AsbYG0Q5RPwQb
wAiBSjKnJElAi9W1TKoxW5aqtAkAa8kBz/298IYopK6nubzTcyUa0JnBHWUPcKytQdQMKeqHsCjAkn
XFgUmm5QkA4yk2kWNIqHQr03V5c6T/6HjpZ2k9RGeGNVT2AMfaGpgdbH4IpnVDGoDlSoE+zbddycD4
mQBwbjr9tn3hBOPL1QSrd2G4cpTkKkqA6cxw5coe4FycrUGoQ6wfgmndkAZgPJV7xThrkl3VW2E3CW
C1xPWPK+SWKNH5qEYWS6dgJX+W6tPjJZ2bdROdGdZQS/wudLKtQYIfwmJ78U1bLrBh9BefuzzecoAz
E50ZstP2/jMDlrihKB9c8Ntgqz9tFCXaXoAzjNWfNooSEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGR
gMZ8KLiBmYGZhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBadGQgw5bDozECAU2n8
Q9XKCJkt9L/283fzoRh+m6lNGTJVyMrMwdq+ZaIzAwFOpfJeubpfFfOE8sOyrlY3NhTUozP+zz5qqp
CVmYOtfdtEZwbjl/LrbGFzPC7sBT3TlPtY7Sm7GtVOarrsc/tdWwpHmgJ4qobzbGnosKlCVmYOdpOH
bROdGc4Dv4g3dWPAdUF2xAwcFWCO1pFFCm29mfETi5oqhMe5qJlDgsnDtonODOch0Pb9QnZdH3Vaq5
jCX178zRAhIAdnA1WE2UQozlTB1GXMHBJqu2+b6MxwHoXdmrwHdH1ZmU4T4EATv2z6y0bxXrH3qWe+
gpwpFgpasaYKWpc0cyDAWnRmmAmZY8vloJ+upuwWATyVKvs8uwbGEhQLUf3UZqqgO1zSzCHZnGGrRG
eGWnS/kvAbb7oEONDEq5/WNYG9zz1zzSmuYtrQSDrEmirIq5c3c0hpzrANojPDTOQfBBcUvI2K9qLW
Wwew52Fme/z0WD4uqu5XTdeS5AQYejUbMwd7+7aJzgzhkBm+niAQYBE4AbTyRQs8MF0LkXsTbgKHAM
7KzMHWvm2iM8O55GIky+Baui+obA/AgRY1T8hwvwu1b422958Zos4Mh6dtmWNj+lBY5KKw8rNGUYG2
F+BoHPofSmNaXn2WypSQAFNXLgKcQaz+tFGUiAATYMphEWACTDksAkyAKYdFZwYGw5nwImIGZgamHB
YBJsCUwyLABJhyWASYAFMOiwATYMphEWACTDksAkyAKYeVPcAJJgzrFlmZQqz+tFGUKHuAE2q4r1tk
VVN+1SfNIaXxT6DHwiVEgAnwEpXGP4EeC5fRKgCunrSbvktD5enM/9mG3BtCUXhYr7/utj70G2+7Ms
sNLBeetzFg632v9rIzd7Ro41xTCAKcmdL4J9Bj4XJaOsCtD31zcBAo7Z2PRvtEFWo3Bynu1YdBSST1
+njiAX5d7V1vJyUpc3FeELbGuaYQBDgrpfFPoMfCJbVcgEGdJyYMp23le+Azg0QqVWDRR+yLvEgROT
FJkEZ0QE/kzKBEu+/5EIwG/A6asV4QsY1pTCEIcFZKU36dJdovqeUCLHBqEwYpQFnzZ7DeNH/KVDlU
JjIgf6L6ADYpWxcqNzk4Uyka8+FYL4iExmRTCAKclQjwCrRcgKX2emtqri1VoJEPZf7cSnQeAq56uo
vRsGQNASyjNd92Y70gEhqTTSEIcFZK459Aj4VLarkAq/rPhkuDLGsxdw0ys+8SWHzcAFdoMQfBBBhp
GUPt7DekzitwDWfgoRoNc+lYL4jYxjSmEAQ4K6XxT6DHwiW1XICLj+pyMQWrumKrVISWWu3dTwMpzt
75ODCdGaRQOx4fv+h0/UrugFy7HOGxNGJw7CLWCyLBIMKLmEIQ4CXJ5p/Q/9LXRi30WLiMln4XGrlU
Eq/nJ09NC2jUfr9gW+qzmwegpt8+5MiT4BwdtD+obAg+gXcwWsQLwtYYawpBgJckm39C8V5Rm6HRY+
EyWtF3oTFPjnXl3UG73WoMSJsGnyGTlPyDmL1EvSCijVmZQhDgtErDJLm9kFz6Z4bQGnh9YuVnjaIC
uQQwZuOYPMutr7WK1Z82ihK5BPDaxupPG0WJCDABphwWASbAlMMiwASYclh0ZmAwnAkvImZgZmDKYR
FgAkw5LAJMgCmHRYAJMOWwCDABphwWASbAlMMiwASYcliZAZzfrTXf9QZno8G3UemgmWzOkODekJVb
AgGmtkGZASz14ryJ1z8blZ40h9/HoXI2ZiQUf8+qzA0BzlCtt63Sg1L+bh4/zfbxj/HhwaH8L371SV
XXshqNRpVHldwvucKvBWw7t//gbIDBdRz+eYjG/te+2Sgx/Da8QP8NVmYAS2Wc+qtOms4E2C2Nvo+A
R+2kFgK4vFeu7ldHvsoPy8dHx9KObngMPrFV4bdC50MnuX/vU694vwjYJEbTEi5jQ533HfSR//tftP
8GKxuAwa2UuWn/3T8+bRcf1RtvuybMIYeEEMBz3RKSPRlinR+ixg7RwKHiVakpXz5qho6ZAIfU/qsd
AhhID4dBimu/aytgppUldXv9eR3cJvSXxwA7YddI3bgQmNsu1H+DlQ3AurqV5xeRC/EZdUgIdZjrlp
DgyRDr/BBr7BALsBxG/kEwg2gmVrolwCGATQFOyajIuqa7QvfvLibSCf2hxssGng7+GSC1jn/E1JTF
JLn15nwqvmj/DVZmU+jBNwUMSAsl2FiHBLNDGrcEmyeDzfkh1tgh9rB705KXnqqYOZIK8gQ4VrEA44
8vU2uErGkxPTYrxQIks1JstD90/FS5E2JSXbxXxANtlSTCihfp1JwML9p/g7V0gGMdEqIdkt0SrJ4M
FueHWGOH2ADt4+mZxqXkYr/70s/SaoVJ7+HBoYSZ3+Iz8MTrfuwiJYIl5ENpA2BAqPW21XjRwIOZUs
9x/TElPt/26Hjn9x1zD7VnNRyS2bJo/w3W0gGOdUiIdkh2S7B6MlicH3Jxxg7JR45sULDXx9wqgJHB
kNMkzDyWPIXGq3pNCylKXzQ67zsIlQ/n9dfCTkP+ZuBf16C9fP8N09IBjnVIiPonJbslWD0ZLM4Psc
YOsYeNNO75k3P8bE8vBFsOsE1hgCde/bSu67P3PvdijQWxHK08qiT3b75u6s97QD5mxXpzmZBjuWuO
uWj/DdbSAU5wSJAONrcE06jB5slgc36INXaIHjM2l+sFptzCcEKiJsDRDIy5K2bL8rFNdb8agOpPZ+
SBuiN9OwfGkvtjGoynqvXHGI2YuutdxLolLdp/g7V0gHNxDgmhDrFuCaZRQ4Ing835IWrsED3mzkc/
Oft1aoO1+tlFik4v7/SslaIAB1/Y8L+YgQd6wYzVb/5OvvBrAYH16tz+wmHQ/rhiLryRS6OJfdH+G6
zVfRc61jZBR7JbQhpPhiiiIWOH6G8ql5vLx9LP0pprEu+rYE2Dlv7W9gX3u1Vy458ZMvFkQE4ORfkg
m+97rfysUVQgNwBeW08GAkxdrdwAeM1j9aeNokQEmABTDosAE2DKYRFgAkw5LDozMBjOhBcRMzAzMO
WwCDABphwWASbAlMMiwASYclgEmABTDosAE2DKYRFgAkw5rIsDnOCukGGsZi8EeDVqvGisrFbGKvd1
hbo4wHPtFzKJ1eyFAK9GxXtFXeR92ao/r+vKmBssTqEJ8Oq0SoC3RPMBLh0oy4LjF0HxitqrjvI68C
tg2KwMbK4IIX+GwG/htF09aaFRRpYaGoU9NXjjTXeuyUNC48xv8aQp3g7lP5vNdz08xkHKS/kHtdpL
5QuBzS9m6bL603YBqcJUE1VxpvO+IxXhxj/GwEnXZxWNvo/QIVSPMtj2bNB+1zbTGtp12Q2MZg4VO8
5cgOWQZHfnQ43UUN2/z/clHXAkCPwu5lRZP+197ukCesHxfOggzDoh0ZGd03yAj1+ov7hR+TGoAmfz
N7K5IkT9GaTOhhpwoqptSPlIUJSbeiYMzkahvXQ+GpOiiSeuKNGRo4zJgNiXrgItdTDzu4Eng9YF6u
xc/jSsQLlfctX9au1ZrbxXxmOguPPHDp7m7+a1QwLe33haO6lVn1Tzd86dwdD/8M9DdMPP3O1c+y+/
zNXEM+s/gl5skjxOMsDNV83Cb4X6aV1VbL9fFKhwCcAI2LWUcZfyV/K7lHZLYA+gmnWnSw9KUoXL3J
c6trt5jFx5XCn8WpBBYkd2TtkDHOuKEOvPENSanChogeKhz5jsSJgMlb8TDwc8lowtg8SObANYusk4
UPFxo3LUHA5H2AQJWeraxW6+GQDrNzTe+uBQCJHyrvL2bb5u4qn0qTyq6PLoattppeXGi0ZQSN0OsG
2cZICxOYCUx4cHh5K9gbQuiwfSALkcj+mcAibFnAFpVpekPN/XRHXQxw+G8SvYRnZO2QMc64oQ688Q
qnSFqSzeRtgQmwz9ys+Yfpt7wYXAm7oiySwdE/vYkW0A96dFJ6W6pRSRxe5wJBhNysRjqE0FWFuQ4B
2sDcfwN1deZIYN53A4RE8kT7HtDG0LUIM6zHaAbeMkA4yeAEnNw6ezJKkR23jZQM5H4FqAPqHjgZBa
MZXw/GqY0sHclwxyPp2eqGp7tpGdU/YA5+JcEWL9GaKl6qTOq+Tw/pnao7kXmT+3Zv3HYkeeC7D+Lb
BmFpjRIjP/bQAY2cas4aw49P9VDe143x8/PcY7G1k6HuDP8wG2jTN3DYy9IPfKdFdWuYIZUrqEbB4C
GDSqWfREzSz0OlzvK2S2FuzIMrJzmg9w9SRYPaYEONYVIdafIQpw0OKn38abbi7Ow0FK22H2C3TREj
tyeoAl60pWl6n11gIs8099jwor2DkAo/32TGYWgBPGSQLYv8EWHNKPMXoincpQ0Y9zQwBDWM8jkQrG
oX3JIHqKgaeYGthGdk7zAQYq8kcBMAKkFwHYdFGIdUWI9WeIAoxZtPYQlSLSYZMH/0i6nwZy5wkZO3
bk9AAL/ziG5tuuZGD8NH+j6INNBVhl1Ns5mcF2P3ZB41yAMYiau04UcpiTBxnYPk4CwOowprfH8Bg9
ZYGKYfU9NrnKeHEAC724WOgWc18YRF5Sl4b7SSM7p1SfA8u73PNv8Ij7SRRgc9tYV4SoP0NstWeZJ+
uMGjZ5eN7WXsQ4GNvI6QHGCHItwFVALj3q9sbu+W8UfbCxAPsYFH4rAKT68zqml3qdbAMYqQw84NWd
33c67zt6Cm0bJ3kKjV2gAwbBTzWFlsP7oUxY0IgoPSjJcUYBlpW8WbPC3Jc4OWAEOaSEkZ1T2i9yFB
7WE3wVohFyRTDz+ULjxIb6FDriJGiOHP2lkj8cAsYXcwZ2COAFtKjdga2/fRzF0i85MzSQ8R/JZmLC
kIkdxJppM7+JtTwThq0AeDWazAZ1IW0mwCuO1Z82ihIRYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFp0ZGA
xnwouIGZgZmHJYBJgAUw6LABNgymERYAJMOSwCTIAph0WACTDlsAgwAaYc1uYAnMbDofqshT6t9zH/
8U+AKRe1OQCn8XAI6nudxfSpPG1VT1q6WDQBzkYT7/joOHc7l7+T1/+jH9LgbJC/m9ehy3dQabQ5AK
eJBICllM8GF3a/EoHeyuPKaKTKUJV2S7GlW3ufesX7xeG3oYSjpW2uStkAHHgsPG9XT9qYoNZeztg1
oLHp2yZIhXcJm3uDRO1F4P+Q88voaGcGbIJ2qZ4RcmMIeTjkH9TwGB1UIejnbbyEDhpgNOIljIZu6N
x405U6EDj48tHCDK/4nDmjyUztG1Vz524+2qv9rl3dd7Kk6zooG4ClutXIqG0vdR4RrQ8ztYukYJXN
vUGHri+Lx7pGNLbypvWxom4MoepZvS/TQscTT8pooYMArI5zWgKi+1mtmc2KEFINkwBfXsi6umS8N6
3PHC2+0XjZqJ3UBv8MkIodtUe4QmUJ8Nj3PVBVnf2TVD5oBkXex+PD03bQPvGQrmPdG2Yy8CvVof2h
j85yVOBK9tL9NIh1YzABxmrW3693fNpWW8nxaIBHY6TZwBfC86S8FqfQmUuIDQEcLXl1/FQtksXfxK
xTS6VRlgDr+pKDM5UzMYMNKjl/Du4MY+6Kp4Az1r3BDEyePb82ZVAQc6IQldHqrzuxbgy2CtK5qQ+D
Blivgaf+DE0CvAylBBhTaF2NHWvmwLeFSqelACylZ5tvA7MSzKLNdplFR90bQmNijo2TDYbxKrKuYt
ivMo2cHOvGYAIs+21P92sDWBeXJcDLUOwUOtkHEOk3dppN2bScDOyvWjFPxrzXm7FlUe2Y1sa6N4TG
1EaEwFXA86YGEbFuDCbAIZczAnwlkorT2qJBLAuj3Zqvm9o2ofuxq4tOU2mUJcCeD5u4MeA6W3xUR8
gFF42Sb8EMJsyx7g0h6wNZJ0OHJ+3Cbk3Gke9pxLoxmACXDoKPK5C6u1M3iWSAsWvPv45E5wIE+MJS
zmYHhyB5NBphlas/Ckam1W5jmDZX96voI+XX0f/qjtc9ZXoXejSWXKfuHr0IPs5Bsh1OP9kDJDrFRd
0bQtYHRX8ZjFflkx7hXH9KFHVjCN2Frr8JTKKxU5m2JQOM64UcvBgUE+BMhL884ERSRRw/PZ4xLno/
Y5sgfSqPK7wRvZCyn0JjjSrImQEaxQbFDJt7Q/pI8HnAMWB85GqE/F7RA4hG6UkzevAE+LJKs6Zlef
cLaSlr4HUITLZxPJi3B3bs8+wLLxOrPmkUNVU2AGOerO4Vf0n6R4IVh3y8LN/i6HzsFy9tyESAqTXU
dn0XmgBTGyYCTIAph0WACTDlsAgwAaYcFp0ZGAxnwouIGZgZmHJYBJgAUw6LABNgymERYAJMOSwCTI
Aph0WACTDlsAgwAaYcFgEmwBlocDaw1W2nlioCTIDna+CbJySUXO/+3S38Vshqd1KdI6vRNlsEmADP
V/15PfdLrvk6xldBlC3AtZOaKt9BpdBaAJx/oCratN4rmwVdcydwezhtV09ausxNyI3Bti0BzlZIv4
AqWvB1+G3Yftfuf+1rgNEy+GdgdtBPR6NR530HPXVhyu5HVfYI6V0GkUY8qDyqlPfK6lW/j+6PtKwL
0Mq26Kw3jI6/Dbp6gPO7tf4/Q/MAQGluWuVDla2aBLU+om4Mtm0JcIbqfe4V7xVxFvJ38rp8pOdXmc
zdzgHsw4PD4v2iAIzOZunJ0oMS4PT8KnbY/PjoWAq4ywwZWf3wz0M04ieGav+leuInttr5Y6fxoiF1
LfUlAPRiEHmM9up+tbRbArG28bdBVw9w5ag5HKraN4WHdanYLuVgg0qXE1VlDkk41o3Bti0BzlCgq/
FS1RUDHoAqaJ14hV8LAifUfNXUU2i0i7sC1sxBIWh0/u28MxgTlzO8qkvbYWSd4c+n0L67kg3g1pvW
+cHEjb8NunqAc34SVg5mr4NC8IPhKBepsxXrxmDblgBnJZUDb+eGQ5V4kV01pVK0Xdq92TVw/bRee6
b+Jq23reoT5VomJd1xFUB2RWCGLO2m9Rng1BWhUwKst7WNvw26eoCxmpV6rpgtSwHaWIBj3Rhs2xLg
rKTmyb+oirAITJV1oXb8NC0UTICBk5pFTzzMb2XJKp0BWPN1UwLDeiGAP18cYNv426CrB1gyp7gZHp
740MYBHOvGYNuWAGel8l4ZM2fwIFF5XAFd3nR6fO6oMHsXGitYZELBWHc2b26J5gOMPrdnsnQswLbx
t0FXD7CQCVCbb7uSRfEzCnCsG4NtWwKciUYjBYb58a+6VzTFEktWgRnTbMxaTYCFXnlVJBcCeTw4G8
iYNoCxuMU6Vh5jZDUhn6hb0BgkFmDb+Nugqwe4+Kgud5LBp1iuqHsSuzG1pqNuDLZtCXAmAkiYBoca
QSZg8/xlMBgGdcV7xfa7tgkwzo5KiUYFCbRU96vAD1F6UJKXbAADv+J9ZTWKs4m9qMe/5LAvZRFuAT
h2/G3Q1QOsMY6ajMb3jLgxpN+WAGevhewUFrJfmFgeZzX+RmhdAHY6Vn/aKEpEgAkw5bAIMAGmHBYB
JsCUwyLABJhyWASYAFMOi84MDIYz4UXEDMwMTDksAkyAKYdFgAkw5bAIMAGmHBYBJsCUwyLABJhyWA
SYAFMOKzOA87uqbNXgbDT4pird9L4OO58Gts47+w1bBzTiJXS4ciwJMLX+ygxgKTqnSvWejUpPmsPv
41D5GzPKf6qigVKVLhQjvyDoVVV4JsA2jcfj46Pj3O0covqkel57eeJJe/5O3nRXab1tlR6U8nfVv9
fHDth81cSrZs3n6n5Vxj/881D/W+/AN4XQoV5KPp4tU2YAS2WM+qtOms4E2DmBnMqjyuj7SJW2eViW
upOeX2u28rgyGo2Gw2Fpt6TruaJn/2u/dlKLBVhVsQJ7UnTWF+gt75VHvnSxHs+vg1W8Xxx+G0roWj
m249k2ZQMwuJXqkO2/+8en7eKjeuNt14Q55KgQAhjTb3Ruve9VjlqxAAcuDc/b1ZM2utVezlwm0Nj0
B688benGwsN6/XW39aGPDW0TcnTAqxhc9d9Tx4y4QHGPFZ+zKxEg0SVs2n+1d/7wazhPZkrbqJI3Rl
V3b1qlPToa2FP50wAYG0qJdm+2lE/7XRtspz2e7VM2AAu9ot6XYYjPqKNCqAMWvcHL05IoIYClPtbI
KLcvlSgRrQ/ng0MgEI3FvbrUuJO3x3jimWzrwKHiVcCPx7goeKrO00Vq4mVxIlwS0p1kSKkOrW0QpD
6zWdQmFmCACj6lswb48OBQV6JEStez8cbLBvY1+GeAVGzzW9DHs4XKbAo9+KaAEWcTk89YRwWzg5SD
xYnEtsjeCQCP/UEUadLnoImnwban7aB94iGjCo3i0oDMjB0hb0ePWbph0Y7H3U/qm+ICMwFOkCr7fC
cvJd0DCGcBNpejMQD7LgoyHzY7q9KWjyuYPCMAs74KgGpMtsUwxSwxG3s8W6ilAxzrqBDt0P0c3JGO
nUKHKlQOztS+MOsGnOa2/TN1FmuvOgHYE5Wosa1tVlzYrcn7B3N+2a9MpwmwTcAMgImJkXchgOvP64
hoZyRYjIwlNFIu5sO6yDOm0NrQDLPukMFa6Hi2UEsHONZRIdoBbKcHGMTiafNtYKeCWbTZLrNobKJn
5tgRVtexh93xE6+MI6mYACcISVKXX/YsU+gEgKVD50MHiRQv4TGm06PRSJzTzLV08X4xund0CE3RQ8
ezhVo6wLGOCjMZ+K8ZU7JUGXio9oUJcOPNzOCy7sU8HPP2+usuBtnZbwiiOkuHQluoQRiNACcI68zy
XtnkR9wDtcEnyEy+idX73ANvEmBPuRMeHAJLAVuR7GtwNtAXgubr5rn/w8eurh0dezxbqKUDHOuoYH
aQxxBIkxTq+QBj3osxB2fnLg2ef5e7+0X1wZiY9yJkcDRKvh1+H6t72n6Rd2x7/KIj/bFh7GHnHwSX
DLwPio8v+O2RpZ2dNRJQDGw7JzPll6tPqoAQsAE/rFTNj4I9+11oL5Su/YUxgBz7woD6rjJQr+6rj3
nVHZBHFbU8TjyebdPSAc7FOSqEOqhE6p8AICfrWAFYH09wF3o0ltvdOOkgU7ZFsh1OPxvEMejUrWbF
YszzY9z9NADqtiOXOfxlfEmXeH7WRpjigjczRsF9/vMvYKjbyLMgpQXYf1raLck46gPh6TkVbqUdSV
tP123Hs21a3Xeho44KM5lwt5bw9UlzCl160kDajA4eRRRjmjelor+pXG5kjl1L9xWUrQV4jrJKgLZc
usU5Nllu/DND1CfpAoGcHIrD07aeeF/GUWnVJ42ipnIDYMyTMXnGajbj64L/sXP/nyHGv8w4qz9tFC
VyA+A1j9WfNooSxQCMpSNjoVj9aaMoUQzA8vEMI32s/rRRlCgG4NJBk7FQrP60UZQoBuAhRVFrqVQA
H5+2GQtF9tdVikqnGIDrrzqMhWL1p42iRDEAN//qMRaK1Z82ihLFABz9xhIjOVZ/2ihKFANw9/OAsV
Cs/rRRlCgG4P7ZkLFQrP60UZQo7mOk72PGQrH600ZRohiAx5O0of/DK/0mSxrkCscf89/cqKtTDMAU
RbkiAkxRDosAU5TDIsAU5bAIMEU5LAJMUQ7r/wOuLVJ/UPpdvQAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 4: Demo app i Android.

Ett antal områden är bestämda på förhand och kan varken skapas eller på något
sätt modifieras. De har skiljer sig åt genom områdets storlek, position och
antal koordinater. Syftet med de olika områdena är dels att testa algoritmen
och dels att felsöka koden.

Användaren informeras med ett textmeddelande om enheten lämnar den virtuella
inhägnaden. Ett nytt meddelande visas om enheten återvänder till inhägnaden.
En enhet kan vara innanför, utanför och vid inhägnaden. Varje gång enheten
växlar tillstånd så visas ett meddelande.

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA7gAAANHCAIAAACTn2bAAAAAA3NCSV
QICAjb4U/gAAAACXBIWXMAABrqAAAa6gErNNAAAAAgAElEQVR4nOzdd1QTWRsG8Dehh94ERAELKrgC
iohrAwVR7B0L1s/ee3cBBRtiXazYRdfeK6iAYGFVVKxYwRVQQEogNMl8f6BICRBqEnh+x7NnDZOZN4
abee7NnTsshmEIAAAAAAAKYou6AAAAAAAAcYSgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAJIF/eDnXt8
qrMOABDS5AnjCz2C1gognoq2VkKDBRBXAhuslKura9FHd+7x+ffho7p6elVeFACUxcPHj6OjY6wsLf
MeQWsFEE9FWyuhwQKIK4ENlkoYUW5t2WrKxAlVXBUAlM3OPT5Fl3REawUQQwJbK6HBAoil4hos5igD
AAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAA
AAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAA
AACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAA
AAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAA
AAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAA
ACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACAAAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoAwAAAAAIACCMgAAAACA
AAjKAAAAAAACICgDAAAAAAiAoFwj5UQfdza3sh56+iu/Bh4OQFJlvthgZ2XddlFomqgrAYBqkNvk2y
17xBN1JVBuCMpQMn78TZfu1tYdpxz9mCXqWgAAAACqkbSoCwCGe3dpt1m30shoxskj441kRF1PESxR
FwBQLXKijw/tuzFCwE9U++0572ahUO0VAUBV+xF5cESfvz8Vv4HRzFNH/mcofqdmqC4IyqLGcB+fuZ
cmoymf/en8jc+jJzYUs+bI1uridu2Bm6jLAKgujedcPjK0npSoywCA6iBtOPr409E//8KPPT2s9/rX
TRZcOzRIDx8CQESYeiFyTPLjk/fT1ewmjWpAUVeuV9L0BhZLqjrf2Wo+HAAAAEB1QL4RLX7iw7MPMu
XMHdp3aa9LX65dLpiUM19ssLNqO84//tu/R10m9m9nZW1u1dFhgueVzwUDNT/1zaWNUwbZW1hZm9sM
mux1JZIlU3Q/428nxt3bM2uIvbmVdTePJz+vLWDSP97aPX9UrzZW1uZWnXtMcN13Lzaz8HMLXn5U2u
EAaiRh2yOTFXPviMvkQR2src2trK17jJ6z5dJrbvFXupbWBonPfXF23fgBXcytrM2tOtoNm+l26G5M
FhFR+pNVNoUvFcp4ttbR3MpmzgNe/rKLa/4f/LfPGd7d0sravG33wfO234jKYCrj3wqgJqm8RsSkPt
nax8q6pfPelzw0NcmAoCxS/MT7Zx5msU27mWoYdWqtRrFXL7/PLLwR83L3NCePZw3Gbb0WfOvKFie1
Z6eWzD4QkXdq5nMfbh0/xO3kN8u5R68FPDi/YYRWyOrNz4scjIm5uX7UTJ+Aj1wiktNRkyEihhu2fe
KARYdjLef63gi8d3X75Aavt80cOvXI+4xiaxbycAA1UmntkeG92Du1z8xt/2o7bT7rHxp4cdeEZmn/
pcnIFvNhW3ob/PH51LxRqy/ze2+4HhR8/6rPok5yn6Iypcs2b05g8099smPSoCUnUzotO3Uz6O5Zd8
fsMwtGLjob/aN8/zQANVolNCJ+3C23+b6RKp3dvcaYcnABkGRAUBYlfsKDU49+UBP7lmpsBWN7Sw59
9bsUUSSipme09ti/ekzb+ipyivrtxszurEBRl698yj0zM2lP/l7k+1GhvcuORT1MNRXk1Yw6jl61bb
xR0cP9d/1WdB37xbvP3w2+ddjZQIaYtCfe8w9EKHdb/feMLsbq8hwtkz6Ltrq15T/csmTvW4GzQMpw
OIAaqcT2SGlPvWfvCme1WbbXdXDruspynDoW/Zfs9nRqJCdwZ0K0wewvN04+/aHcZerQVroKMgpaTR
2meO5f3lm7jB/egpr/9vn732g7bdo6qWMDFTlFvdZj3JZ3ofsbtz/iYqgLoIiKNqKsT75LXG4kG43d
uLyHDmZASwwEZRHix907+5hPRp1ba0sRKTbr3kKa4m+ee5NeaDsFExtz9bx3Sk6vSR2ib6+/ZhERMU
kh+y/Hk0bPcTZ1fr+ZLBl5QXMhWKbzd7gOa6mrKKeoKs8mftIdn4vxpDtglLVa3nOl6tiNsVejyKMH
nwhY6rVMhwOQRO829WxrbW6V96f7qvACndeS2iM/Mdjn/DfS7DvZQagrgYRpgyy2NJuI+8T/eXKF1i
kv0vxD9l6Io6ZjR7RQ/DWwxVZv1dtMmnvvetHuOgBUqBEx3Mfb5294Kt1+2cZp5koYTJYgCMqiw/92
58wzhvS6dKgrQ0QsVQsHE6JE//OvSlyZnCUtJ03ET0//wRBR5uf7b7JJ2riDUelrV8n+Oa6vQb5Emx
kZ8voHyTdtoy+bfzNOA2sjotTwR1+KjimX5XAAEqnxnMv3Hzz9N+/PtRUt5IvfulB7jAx5lU2ypp0a
lPCUfIRpg9L6vab10qGYY1P7D1/hczk8Pqtcw71Fm3/w62zSs7LQzJ/o5bTrq1FKZDQP9w4CKKwCjS
jnm//q2b6fyXDU/J76GFiSLFgeTmRyvt45/YJIu4OdYe45kq3Zyr4JhUcEXnie1qqNonB74fO+84gU
1JWFeCel5OUKDHLlPldZnVNw6Islp6wsQ8T7LuBcWZbDAdQ6fF4Cj0hZU9gGIlQbZGt2WnbyoPmunY
dOXduz9NqelQ26Tl0yf2RLtTKNcxRt/glpRMlHnNofKbKtDmZeABRV7kaU9fGfBbdCkoko8uiOkP7r
bNUxSClBkHdEJSc64MJLIoo7OaLDyQI/SblzOjy1TVsloXbDkleRI8pILc+V6mwFdQ5RelJ6wUDMZK
WlZhNx1BWKNuWKHA6gxmPLq3GI0hN5OUJuL2QbZKua9lm4tfesb08vHfTeeMJv46SonON7xzWowMhU
bqlyTkfPzm0ueP40AJRI6EaU/TYkQqOb59+d/Scvvr7Ge0CrZX+qYPKFxECvRkR+RN88H0HUbPGFu/
m+5L0f6NlBjlLvnH2WImQSldNtoU+UFfn8a3aZa5AzaNdEijLePiw4xyIjMvQTkaKpZcFvgyt8OIAa
T87AuiGbMt7c/yzciuhla4MsuToWAxd4+85qSsybc7e+ZBOxZRVliHKyfpS56ypn0K4xm+KePEsQMt
QDQEHCNyIp0+lbl3Q17jR3dhu57xfdfMLTMNgkORCURSP7v5vn3hOZ9rWtk/+bHJZqq/7tFSjt7pnH
Ql52ztZu17s50edzF9/+vgaQn/L+dbwQz9XoNK6nJn055fvo91VC/PiAg36JVG/oGAsBY9oVORxAjc
fWtBljp0Kxp/cFxxcYJP7VnFmsAuNIQrVBflp8Ur55ybLaTeorEskryrKJZLSb6BFlfPmU9OtMzU98
fD7kuzCldvqfoxq92XvwcQomJAOUg9CNSLHLtBFNFVgkpdt93tRmrJhjHgfeFlkJFsQVgrJIZEfduP
SRyKx/+0JLxLCUzQe141DGg1OPkoVLylL6vRdNM2HHHFmw/J/HMWlZaTFPTq6aPO9KohDPZSlZzlw/
slHK5UUzvG+/S8pIj391cd3MpcH8VtPXTGgi8JukihwOoMZjqf45b83Aeqm3l01cc/5JbFpWevzrm7
unDZl2+GMWEUmr1FUjykxM4OXktu/S22D259Mz+jn2XXTwdkR8WnZ26udgn2230xQ7jbXTlSJia7YZ
bCVLbw96X3ufnJX+Nfy825S1b+prCVOqcus5XiMbJ5yZPX79hbCY1Kzs9Pi3dw54LN/5DKNdAMIQuh
HldZBljIYuda5Pn/a4n/qI72UlBOYoi0JW5JUrn4llNrBdkbVQWcrm/Tso3bxx/8zDRBt7oa7ok286
fvvBOju37ds1tbsXw1YxatvDeffOz8smHiz9uWzl1jP2njbZv+3ghmGH4rNIXq9Fp6kbN4zqUFeuuA
lUFTkcgPh7t6ln202FHms4/eTJ0QZCPZ2t3mHhwRNm+7b77p7Ye3UmsRT1mrWx6dVMiYhISq/rlL7n
Fp937btU7ca6P5Wo9DYoo9N5xsK4E5evrBy7/XsWkaxm03ajvFaPscv98GDX6enu9d8qzyOuwy+7ym
o16zB4+u45cn/3+PeOEKUqt57hc97s6PZD+6b28eARsZX0TFq275WdxZAiZlAClK7sjUi+2ejlfS5N
urDD/VKX3f2FWkYSRIvFMALGDnbu8WEYZsrECdVfEACUoGjbRGsFEE8C2yYaLIB4Kq5tYuoFAAAAAI
AACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAg
AIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACICgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACI
CgDAAAAAAgAIIyAAAAAIAACMoAAAAAAAIgKAMAAAAACCAt8NHomJgv0dE79/hUczUAULLomBg9Xd1C
j6C1Aoihoq2V0GABxJXABkvFBWViiBhiGKZqiwKAsiraKNFaAcSTwEaJBgsgnopplIKDct26enp6ul
MmTqjCggCg7Hbu8Sl0ikVrBRBPRVsrocECiCuBDZYwRxkAAAAAQCAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAG
AAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQ
AAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAA
AAAAARCUAQAAAAAEQFAGAAAAABAAQRkAAAAAQAAEZQAAAAAAARCUyyk9dEZdFktpkD+3ig+hOux2ap
UdAgAAAACKg6AMAAAAACAAgnLxGN6Hq16Te1joK0uxWCyWrIZx+8HzdwfHZom6MAAAAACoegjKgjHp
EQecTRr1WPms4ZSDodHcjNSvT3ynNny+ZeoU7/A0UVcHAAAAAFVOWtQFiCV+/LVptmOPpvXaG3Z6XE
NZIiJSMnWcc6jTkJVZOg0U8zZksURVIgAAAABULYwoC5Aetm7q/hgZ2807Rv9MyT+xFPUbqOfvW8go
yPyI8VvtZKkrx2Kx5Ot3nH70bUaBfTGpr04s7W+hI8tisWTqmPddejKCxxTYICPymue4zk3UpVgsFk
uxXuv+Cw6EJfEF1cUkB89vymJJtVr5KJURtAEAAAAAVBqMKBeV9nD7gU8k33NWH32pUjblhW8cPIjT
3eWfVwd0kgI8+vdaP6KXxh/PVprJERERk3x3eWeb1e/aLz/y7FbXuin3dkweOMTy8Z5nF8c3kCEiYr
j/unfr+Ne9usO3nX3n3FY79fHRVX9dS5GVE9CByYk+NbGfV4T6gCPnl1oqYSgbxIKbm5uoS4Caw8XF
RdQlQM2RmJgYHx8fFxeX+9/k5GQut+rWqYKflJWVVVVVtbW1tbS0tLW1tbW11dTURF1UhSAoF5H1OS
gknsjcwVy11DSamVRvwY2t3bSliEjdcem6Adu7nzrk+2qpmYU8EcMNXjJ4dZjejKALKzuqsIg0uiw4
vO9+wwELlt0e5OugxiJuyJL+f91j2fvcPvg/Q2kiUms3cZf/REFHyni1dYjziQSThcH7htfHuwZiIT
AwcP/+/c7OzqIuBGqCO3fuMAzj6uoq6kJAUr18+fLGjRt+fn7//fffixcvVFRUNDU1tbS0NDU1tbW1
69WrxzD4MrbKJSYmhoeHx8XFJSQkxMfHx8fHc7lcMzOzunXrdu3a1cHBwcTERNQ1lg0iVxHZ8e/jid
iaBuql/+MoWvZvp5037KxgaKFPp96Ffc4kC3nix11dtTeaWv0990+VX4mbrW0zqp3MuetHn/EcOil8
u7JyzxfSnbJymGHJh2KS7izrOzdEtvueS6valx7fAaqHjY2NkZFRx44dO3XqJOpaQOJ5eHiIugSQPD
9+/Dh+/HhuPlZTU+vSpcv48eNbt26trq4uJVXal8JQLXJycpKSkkJDQ2/evLlz586UlJTcxOzk5CQR
7xHmKBeDKUfPkyWjIEOUw0vLZogo/c3Vx1lkaNdON38KVqhrrEXf33zi8in9zbVHWSRv1cuUU+Juf3
w5MaHfxrfUdNHGUQXnTAOImpubG/INAIiEj4+Pubn5pUuXOnToEBwc/OjRI09Pz+7du2tpaUlEAqsl
pKSkNDU1HR0dN2zY8Pjx46CgoHbt2l24cKFFixb79+8XdXWlQ1AuQkazkRYREx+Z+KNC+8nhfk0hiv
RspcDKh9PWO4aIYXI34BIp66rJlLSbjJdbhow89Z2I3ni5XP4m8Co/AFGxsbFhs9lBQUGiLgRqgsDA
QDc3N0x8h1KFhYVZWVmFhISEhobu27fP2dlZT09P1EWBUOrWrTty5Mj9+/c/ePDg9u3b1tbWT58+FX
VRJUFQLkK2foe2GkRv/Z4mV2g2k5SilhKR/qx/eUwR90frsn9ukBbHLTGQZz27/Ex9+PEnp53Uk05O
WXIzEVOsQLxgUBkAqtOpU6fGjBmzadOm7du3s9mIMZJKWlp6165dnp6ezs7OZ8+eFXU5xcJvWFFKVl
Oc9SnDb8v5/3IqsBuFJg5mUvQl6F5sMUFYwdiuOZt4j/3fZQjeIJe0lfu13YPN+3h62ct/3Tdh5T2u
OEXlwMBAUZcAIoZBZQCoNps3bz5z5sz9+/ctLS1FXQtUAisrq9DQ0GPHjv3999+irkUwXMwnAKf10m
1OvgOOz512uPOpMQ1+Twtm0iMunPnecVhbDSE6GGzdXsudtQIPrl0X6LzdTr3oM9h6vZcMUe/5zx6P
S/NODNL9PZ+KIfp9wZ7ywLWzWiqyiOqP2Lbyb9OFm8d7jn600kKhYi+xsNy8GxAQUKZnBQQE9OvXz8
bGpnKLAYnj5ua2YsUKXNIHAFUqIiIiKCjI19dX1IVAJTt48GD//v3t7OzEcE0MjCgLIqXTz+fmtt6y
F8daOsw/eOd9Qnpm2rdXft4T25n1cx7m8a9w97BmqXXZdHKBWewuxy7T9gZ/Ss7MSo15etFzwjC3uy
kMERFLo9tW38mNk88MtZ/sExKVkpkWE3bqrx6mdhtfZf7eS97d/2SbTdu1oBG9cp/g/Tqrkl8xwzAH
DhwoOkekBAEBAQzDmJubV3IpIIEwqAwA1SAkJERZWVnUVUCV0NTUXL169ffv30VdSGEYURaMpWQ+/d
w721Mb121f0990TEIWkYxGI0ub6bv/XjDGWpEoXZi9sNVt19193c7LZb27Y4PxqURSqkYtO/UcmZXB
JxUpIpLSdvR+GNbO3WXjX/aGEzKIpWxo2aXfmJYqgvfHsVy8c9yBrvuWTTkwyG+iUSW+eba2tgEBAS
wWS8gF/93c3GxsbLDiKeTBoLIgPyJ3tDeZF26xNeLO+HpidRE+w3vju2iy6+EH0Vmk0nrFTb8lzeVE
XRNAaaKiourXry/qKqBKNGjQICQk5MCBAxMmTBCr7hCCcvHYKn8McT08xFXgDxXabItmthV8TKbR3H
BmbsHHWIrG/f462u+v4o+iajHS8/xIT6EOwVK33/uV2StM9WXm6urq6urq5uZWalZ2c3PDfQGgkLxB
ZWRlSZDx3HPwxL3/dfK8/2icAfcbSxcpGaBsxLcbLNG4XK6/v3///v1FXchvmHoBv7m6ujIMU/LaTE
jJUByJW/4i84Vbcw6H0/mfuMIXyKY/mteIw6k3+a5w06wqE/fmUC1OHefbVXqr3ayPl868I5mOM5zN
VBXU6hmqYsgEoEbIiT07rpkSp67j1jeZpW8tnl6/fi3qEgpAUIYCSs7KSMlQAsxUrgRMVlI8r8qP8i
PlSxKRgoYyxsGghqq93WDJv3lvVlZlX4ZVMQjKUFhxWRkpGUolcYPKVYzFli7jZ2wONzalamopoBx3
HgWAiqmObrCUbr99r1N50VdnNsV8qkqCoAwCFM3KSMkgjJo6qJz+cG5DDsfe90Xw7jl9LA1UORyOoq
5Zz7mHwlMK3CyTn/Ls8II+FnqKHA5Hx6z3gqNvWQVOVkx6VPCRNdMH2bSop8bhcDicOqbdZx95lcYQ
EWW93dxeTcV0wXOi1DM9dTgcDofTwuPnEjhM6uvTLk7WhqocDkfFoM1glzNvecVmXSb1zblVIzo01u
RwOBwdU/vxXn5Reau1J1/pX0ery/54opTj3etwOBzjRWFCXZwMAPmIbTcYKhmCMgiWPysjJYPwavCg
8t1JVr28kxw8A6LiY19dXWbyfOfkTgN3RPyaCchPClraue2kndEdNwR/jIt/eWK67rU5i0ML7CIzwt
d990vdIeuuvIz9Hv8x0N3s5e6JDjOuf+cTyRrPDkmKvzVWi0hpwOWvPB6PxwtfZiJHxKTcd+vaZuTO
pJ7bQ78kxIYfcsrc7dx+6MFP2QKqZJLvutq3Hr7pv06eQVHx3z5cXdoszKWvZb8tL3LHslR7nP2Wex
QVp2vfeDze23UtK3lddgAJIkHdYGFKzd1Ge/itvPkd/OSw/bN7mulyClHtd/1nbi+1gBL73r8Oquhw
OiY6YOvkrqY6HA6Ho25sP+d4yfdTkxAIylCs3KzcuXNnpGQQXk0dVCYiMll+K3jf9C4NVTkqhp2m7z
k8RjszxHWZ33eGiJiUkGWjt75S7LbnwuYRLXUUOZrNus07cGpJs/w7YKnZbXv69ubf03qY1VWR5+hY
jd+0pj074fj6izHF3waU4d5dMWL9U90pZ06u6NlUXUHF0HbOvl29yX+Ja2By4dMpkxKy3NnzmcqQI2
fc+zfX4ijptnLefGGnPT9oyQiv5zXhpAVQFSSjGyxMqYWkhXl07TDtILePz+OomIhbXn11iMjC40kS
L/lcNxUSooDS+t6/MGGre/w57V7TRRfeJMS+PDdN4/6usQM9n0vsNYV5EJShJCwWi2GY3zc9ARBCTR
1UVjRua6yc1xZYKpYjumtQWoDvYy4Rk+Dv6fuV6gxd1Lvu7yvkWLIcmYL7YEnLSedrTmz1P6zrEfMy
4H2xsx/48TfWHowhi3kzrVV+PZOt1XFEW5lkvxPhvMIbX197KJYMxs7topn36S6t33f+QA2K8N5wF1
/8AggmAd1gYUothB9zbvH654zlusOuvZppqdZrO3nX3uHq9GTXoVcZwhVQhr53Gs9mb+CROfaN1RRU
jBwWevRVore+/7yR+P45gjIUK3fGRe4d+EpeMw4gv5o8qJyfXF2zukRpb1/G/6D0dzefZJGMWbdmiq
U+Lyf5zc2Da+eO6tW+haH+nxujiNLi0/jFbZ0ecSMsiww6t9XJv4abvF4jTUqMiEzlF9rYLyybOOa2
RvL5H1YysWtClBIaFCX5ozsAVUECusHClFpY+vuA5zlk0Mn618cHS9nMoSlRzPPYLKEKKEvfW7FlH2
utvH8g+fpmdYm+PP1PvJawKAcEZRAs/7xkYdZXBshPIgaVWWxpKSJicvhFRmL4fIZISlqqxO9SWLIK
MkSUyc3kU05qXBoRR0ul5BWJ+UkPNg9prtey99KL3/QdZm4+f89/YSMipmgFeXJSv3KJojb9qZF/eq
Gmza5YoiJrV+Skfksl4mgpFSyDJaeuJkvE/cYtfmgLAH4Tw26wMKUWxpZTkiPK+ZFvT/wchkhJR0lK
qALK3/dmyShIE+Xw0rIlfYkdBGUQoOjVe8jKUCYSMagsraqvSkRp34ucx3LSEtKI1PRLvhFHTkoMl4
hU9JSliK2gLk+UkZxR0qktJ/bUuF5LLyU5bHkUEXxkzUwnOwsjddlSJjZJcbQUiepOC07gFRHorFPw
M1xKUVuRiJeQWjAQM1nJKVlEytpKWDgZaoca2A0WptTCFEyHDzKgL7cC//s545hJenzpFSm272PCEa
oA9L1xC2soqrg1LoS/xzUAEbm5ua1YsUKc72jNVjdrW5ceRd3/wJvRUCXfD7JjHj3nkkr3tvqyJTyd
n/j0zkei+jattKRIxsDKiA6Hvf33S5aDSnHPSrl/wC+NGi5ZPcpEsbiT9M/T++9zpIKxXQupo3eCH3
z90cqotE9sBWN7c2nfwPDgyEz7P35fks+LuB1BpGLZ0RBLq5amEocDHj56zBDzLSa61AfFnCR+5hfo
BhfoTuZ2g3XL3A3mCdMNviblsOWR7/jcBp716opQ3WDOtOBwz1blXnsmf6lFKLZecXjBDRvX0a6N98
7poPjun4WTzmb8uXaVvQZLqALS0PeurSPK6aEz6rJYSoP8q/T+OJKo5JXgMK4MwpOAQWWFP8aNNyHu
ta2XovOdBZjUsL17XpO+87Q2ygU2z8lIz/kdYDPfHNoYlEMtp49rLk8kpWc/qjXRu8OHwn/f74uf9C
osJv8e2EREckqyeR+8WdEPH37Nv4WMZgMNIl5CYtavI7F1eiwapklPN3jdSSr1m1h2HcdFznXo494t
QYl5G+fEXN5wMp4aTZrfXqWkJwO5ubndvn2OYT5Vyh/LVhqtW2kK86A4/wkIOCeJqx7ldoMp6v6HQj
N9f3aDLcrQDZY3sDIiynz775cSptv+7AZPK3s3mKKDH3wtOmtCWAVKLfrT5McnzkWQYsa1GdYGdZv2
3pY8cFfIuRm/7kZSagEKxvbm0sQLD44sMMeiVvW9MaIsWjkxp0b/6eSbYuN19+rcZqL+hRNmvWSMK4
PwxH5QWbbZdJ8Vl21WTeozK2vbggGWdaW+v77ps2Ty1qim068ua7tqz00AACAASURBVF1oQmLGtfG9
prmumuvUVof76MiSsS7POZ3W+UxoLENEJG00ctuKQx1WbRk8od7BtSOt1JIenXCfsehYfL4dqLQeYS
sfcNN7zbEuawc2+hFx9e+Fs/9+xM0/YiFTv9tgk6Ur727ZG2ozwzTrS5JKw/qqtut95zzpsalfd9aW
jfMGWOqxE98EHdtxnDdq29K2KgXPySyVTqsPz/nXcdPQATr7vOd0Ncx+fc5j4uRr/ParfBeaYb3k0t
naWri6jhF1FWLEze2ARN7HUeGPceNNvFde23opuvPwvGvwfnWDpxbTDf7ZnAp2g0nPflRrCnt4+FD4
7DWWPz8Wyt0NjsvtBrOIfnWD7xzZ4HVn2JbOasINXZZYaiFM4q01O97qjL8VtLWtoAnWpRaQ2/cOPL
B3S9CsXV3Vczf41fdeUDv63rV0RFlEuH4DFFnKQ27mH8cWm4XXhL+rCMaVa6HAwMByPEv8B5VZSi0X
X390bHHzF+v7N9dVU9VuaDf/quI4nweBa23UC388qjntcrd6vaGfsaZO0x5r3rZafOzBmekmeScnjv
miqyE7p5i+WNW9ma6G/p8zLqjMunx1QYPfO5CqO/TgRY+BGtcn/2morWs5eu/3ngcfnBqlmf8gsiaz
T+yfaPXFo7OBpk6LfitDkhhiq3Vyv/3k+KJm4ev6meiqq9Ux7jrv9DcN9SwBcxKJrdbR/fa/h6br3J
zTvr6WdkOHleF/LD/96OJcs2LHuQBqINlm031WWGb7T+oz68C9yJSs7LTY8AseQ/ttjWo63UdwN3jX
7XdJ6dzPwTv+16doN7ilVNSWwRO870SlZKREhfhMdhhRtBtMr7zXHHsal5YaE3ZyWc/20wMKfGstU7
/bYBPi392yNzQ+nRv97nMqn6Vqu953zh9f9/brPvvA3ciUzKzU2PArm6aO9rifUlz3pMRSC2HJaugq
UdLLe8+/pgucTVxqAbl97+aJvkMH/HX+ZQIvLfax7+ze/6tNfW+MKFcjJjMxrtCXQFJ6A498yjkimn
ry2bp1a0BAgK2trZDxl8ViBQQEBAQEuLq62tjYVHV5IHK5XaNyfI0g9oPKxOIY9112sO+y0rfM+aHc
euymy2M3FbcBW8VslNelUV4FHnzBy9empDTazzkcOudw/g3sP/N25v+7fCOnzTedNheqUrFx76UHei
8tvUoiYimZDHL7Z1DxbZnT1juK5y3UvuC39NAtjazPpgz0ijllqVz65jVHYGCgJH6LmNsNNt3kvnl9
/+ZTU/hESvVadh7n82Dh0BYqArvBtz37Gd/+kCat1cJx8bHV8/s0KtgN1ndb6rWqe7MFjJR6s87DZl
2++uF/Dp6/tpCqO/TgxW+z5nhN/vPYZLZa4w59xx18sORU1175TvCyJrNP7I+duNSjs4ErKTQccTRo
dzcNtU7ut5+03eK+cV0/k6mpRFIqhuYdug/PyuQTCZwAXEqpBSm3d1vd8fz0Zd0bL8vMS8rS6o3a9p
7ktnrKnxpSP/vhJRSQ2/du6enmNaf9xthM4tRv02v56VOzuhvJ146+N4JyNcrhxojrcv98Pt/GxoYp
yxdsNjY2AQEBT548QVCuDWxtbQMCAspxsswbVBbnrCwkfo5EfgUNNQ4/5tSaP538Umym3r06RORz9s
RZDewGl1aqQuuNH3gbf/0tO+r4/L8eW254cnlqk9xfFCabG/3Id1b/uQv7JTd6fdRRnSVEAaX1vQse
NJdMw5kPeTOFfE1iDUE5Hyb19Zn1K9buu/zwSzopN+jQb9KyVbO6GxbopzEZkde3ua3bczbobRKfOP
qWDsOm/7VsVEs1NpMeeefEId/Tl2/dDXuXkEWk1MB2lIv3+lGmiizKitjQrsWCR1lERCftc2cVNnZ5
/ty14dMZjaz/ThnoF3PKXlm4MtJDZzSy9jY+/t9RrX9WuP596s5HLsnV6zB+3b4Nw42L6VSWZvbs2e
V7YkBAQPmeCBKn3NPTxX9QGWqhwMBACenk8/wGDHDwa+sf7WqXN45dC0byqvkNkqBucBlKTQv1WHSZ
1/H0iCZ53SmWjLJ+2+ET/1xy5drLsNhsR/WSrmkEIsxR/o1JCl7W8Y9Bnp9tNz/4lsaNvuVi+mipY3
NHr3w3x2G4/7p3aeq4MKDuzLPvEtO5n/3+suS+T5GVYxMRZbw56LL9ud6wjf4fktPTYu6vs3ixfYzN
pCsJfCLZJvMfZqaFTNAmUhrsn8IwDMO8dW1edCRAmDKIiJhHbnatJoSYLL8eyUv+cGWW5l3vEb1WP6
v2227Z2tpW9yFBdMo3PV38ZypDLSQxF1ow2YlxhW4CzNYbuOxTTsD3WzV5OFli3iBxlpP+PYMyE78W
XNyNnxh6+mEmabRpV+LKH/ATgnIuJuXO4iFrnqgOO3Fp3aAW2hwlvdajva/vc+AHzB+89tnPDyluyJ
L+f91j2fvcPjjdtoGavFK9dhN3+Z+Z2VyBiIil3nXXm8/Bu2b1ttBXkefoWk/+e0NHdvzR1eejhV6Q
W6gycqXxuhy6f2KBg7G6gkoDx6XrBihRxCHfVxJ/U3UQc/mzsvBX+EnEjfqgVrG1tZWMKJbDE9s5e1
VKYt4gcaZsNX2kAfNg9uD5B4Pff8/48YP37ZX/jqkOAw8nNp9xcG3H2rBmRcVh6gUREfHjrqzaF0OG
Cxd21fp9N/N6A5YMmXfj4Na1wfOP2qvwv11ZuecL6U5ZOcxQ8D8bS1ou/w/YGi3+rE93Xtx8lz6unl
JllfHrYUXL/u208yb6Kxha6NOpd2GfM8minLMvoNxYrJ/fg1bDaqNF71ZQ/fcvyL2U88CBA7Nnzxby
u1FJn6ksaAYeSLzKWeySSX995tiKtVcuP4xPJ06DDh0mLfvfrO46BefsZUVeP+O27tLZoP+S+MTRb+
IwbMBfyxxaqrGZ9K93Tlz3PX3v1t137xKyiRQa2HZz8Z48ylSeRdkRG6a1WBCRRUQUYK9iS0TUeMzz
52MaPi1yWWFpZaSHbmlkfc74+MmjWrdWuJ49dSeGSzL1OvRat2/KcGMxHVfEaqQVxVK12RB864/V6/
as7L9rShoRSasZWXTsuf7quTE2+jX364jKhRFlIiJKf3PtcTZxWnZpWPBu5qYOTYmS79/+lEmU/uba
oyySt+plyilhTzlJr/32uc8Y2rW1sY5Gq/WRRKlxqcKOKAtThmAsGQWZmnFTdYnGVANiiKFSHqmGKo
iYMs7oY7PZfH6pN8wAqFYVXeySSQ1eNuOPQf98tp3x4Ns1bvQmF9OIpY6jHb3y3eaC4f3rPqep486A
ugPPvruUzj3p91dT7vu0X3P2og66nHuuZ7fR/1hy+rWY+5MsXpwbY+N1JYFPJNNk/u7MtL8naBMp2f
qnBDBMAPN2jKA5e0KUQUTEPHKb22rCc5PlnpG8yx+uDNK8e3ZEryPVP2dPeNWwGqlC640feLy4o13E
fyWT8pQqrdV2/MazD97H5d72PiX6ZdBxz0lIyWWAEWUiIsrhfuMSqWkrF7qbuby6uiwR9ys3hyiH+5
VLpKarJmitQiIifuK9jWOHLTgfqWE5eOzwuf9bZ6lwulfH1R9KuM97OcoAMVYNI8o79/gwDDNl4oQS
Hqlqbm5uNjY2t2/fFv5Sznv37vF4PMxoBzGUf9jy06dPhobCP5VJubN7yJp3qsNWX1rXTotNRE1He3
vSJ+cx813Wdt270kyWiLghe/r/9YJlv+D2wZ6G0kSk1G7iPP+JP3fBUm+9681JKTmp3K+lVKz7/L3h
1vnR/qvPT+w+Tlu42wMLVUauNF6r06Ezu2mziUjd0XndgHPdT133feVsZiGmg8pU5A3S19cXdUVQuy
AoExGRlJK2ElFafOG7mWcmJ2cRKddRkiJiFLWUiNLiuIJv9JgTc3xk1wWXpRy3Pz85uXnufd5fXirb
pcnClAHiZ/HixaqqqosXLxZ1IdUh/41phA++q1atqiX/PlBxnz59quaZqXmziZo1a2ZoqCvs0/hJV1
ZdiSGdhQtb55sspz1gSed5N65tXRs+/6ilCj/xyspLX0hjykq74ufs5f9kZ2u0aF6fnr24+SV9nLZw
c/aEKOPXw4qWHdtp520ka2ihRae+hH3OptKCcvW/Kfnlf4MQlKGaYeoFEREpNOlmIU28p4EfC97N/I
3/GyIVK1sjOSIFY7vmbOI99n8n8IK55Ls+19Ko0az145oLf5/3cpQB4ofP57PZtaIpCX/7xvzCwsJi
YmK6detWNUVBDVTNU4nKN5uI0j9fe/yDOMZdGhZImUqmrZsSJd8P+5RJlP752qNskm/Wy7Skq0dykq
L89h2eMXRea+P+Gq2ORRKlxgm+kVo5yxCMJaMgTcTnpf0Q5pVX/5tS0TcIoDLU1hHlvMuvcrF1ei4f
rXN7726v2/P2d9f4eTfz6Atr/4mjxksWd1QlIrZe7yVD1Hv+s8fj0rwTg3R/DwH8vOc6m4hIXlnu93
3ev4SGxuY/ioxWQ02ib/HfMxlSFhSmhSkDxE8tCcrlS8lEtGrVqkWLFlVBRVAzGRkZVfPFW3mzicaO
HVuGp+XwvnGJ1NSKTJZTVpcl4iZyc4hyeF+5RGoaxc/Z497buHbYgpBIjSaDx9rP/d8kS4WgXh2PlG
XOnhBlVFj1vyn5lfMNAqgMNf/sLpCMRgNNooy4GO7PjjRL1dbz+IIW3w8N6LXkzPN4XlrMw0PTuo28
zO+49uQyi9y7mbM0um31ndw4+cxQ+8k+IVEpmWkxYaf+6mFqt/FVJpFqm9Fd5OnFlpVHwr6lpUY/+m
ehfeuJNwve592gx9DmxA/22n0/Lp375W1UauFLm4QpA8ROTk6OlFQNnxYTGBhYvpT86tWrV69e9e3b
twqKAqgE+XuARkZGZXimlIK2ElFacpHJcmnJWUTKakpSRFIKWkpEaUnFzNnjxxz36LogJNFxzvOoXS
c2DBnetUkDDZkyztkTogxJVv43CKAy1NKgLG3o5Po/E+mgUc2GXk/OfYitbrPubvg/s3X9prfWVlSq
a7PiaQu3iy9uLLT4PZNCStvR+2HYoTmNHv5lb6gqr6RvM/+qrMPAlipEJKU/4tiN9UM0r45rpaOk+s
ewXQl9jj69OFYr/2FlTeef851q/Z9ruzocFWPHFUGJRcYMhCkDxExtGFEuX0omInd391o7nJz+cG5D
Dkd7+C1u6duCaJT7exIiIoX63SykiPc+8GN2/od5bx69IVKxsjCSI1LQt2vOJt5b/3dZgnaRetcnNI
3qzlrfowJz9oQoQ2JV6A0CqAy1deqFdN0BPi8zfAo+yFIydVp9xml1SU9kq1qM9Dw/0lPAj6Q0Oy44
/nTB8fyPdYtj9uX/u3zj4d7Bw73zPaK5LZrZVqYyFNoUeQrJNJobzswtqXCoOrUhKJdvwYqPHz/evX
vXx8en9E0Bql2ZQ1jhOXvqPZd317l9ebdX2Lz9bX5Nlou/sPZmHOkvWWymSkRszd5LbNV73trjcW/e
CZti5uzJKsvl7Tj7S+irgnP2VBtqEn1LLn7OnhBlSCakZBAHNfzsDlANasPUi/Lx8PBYuHChqKsAEK
Acs4lkNPQ0iTLiEvLN2Zt8fEHD74dW9FoS9Dw+Iy3mzaFpC0ZeZjqudVtmkTuQy9LoNtN3sn7yGTf7
yZdDotIy0xLCTu3rYTp346tsIqU2o1vJ06ctK/3CvmWkRkf8s3Be64mPC87Zq9NjqBHxw712v4xL53
15+1XQnL1Sy5A85Z7uJflyYs+Oa6bEqeu49U2xF2IKsw1UDgRlgIqqDSPK5RAbG3v58uUxY8aIuhAA
AcoRwqQNO7v+z1A6aHWzof/+mrOnbLPOO/yfQbp+W1prd1eqO2vF04ZuFw/cWNg435w9NUfv3WGHBj
d6uM/esKe80iCb+Q9kHTq1VCEitv6Iv26s76x5dV0rne6qf6zcldD+6NM1BefsyZjO9/CdavKf67Q6
nB7GjvsEzdkTogxJU1tTMhHlftmQH/fmUC1OHefb3BK2gapSW6deAFQejCgLVJtnJ4P4K89sImmtAT
4Hi8zZUzB1mnDGqcQ7/rAVLUZOOT9yioAfSal0XODydEGBBSW6xQUUnLOnP9z774Jz9mZFM7PKVIZC
myJPIelGc/eL7Zy9Wnx/Iindfvtep+b7FWCykuJ5pWwDVQbDYAAVhRHlopKSknx9fSdNmiTqQkrEpL
4+7eJkbajK4XBUDNoMdjnzlpc3WJf+cG5DjqLD6ZjogK2Tu5rqcDgcjrqx/ZzjhVZSZzKi/DZN7m6m
p8ThcDhajds7LT38NLn4m3UzqW/OrRrRobEmh8Ph6Jjaj/fyiyqwR37y430zHVvocjgcDkejgVWfqR
tvRGUSEaXdnVyPw9EdHZj6e2te6EwjDkdr6K8ldnLLdjwfF+PvMbiVHofDaTI1JFWI1wsAYiqHG5si
6hpqMZzdASoKQbkoCRhOZlLuu3VtM3JnUs/toV8SYsMPOWXudm4/9OCn/EsHMGGre/w57V7TRRfeJM
S+PDdN4/6usQM9n+dNCmS4j9Y6mvddFqQ39fjzmO/f3l5a2jL1A1dWtpjfByb5rqt96+Gb/uvkGRQV
/+3D1aXNwlz6Wvbb8uLXeFH2h90DO0/3zRl5IiIuKe7DLa9e8m/f8WTK9uUfE3V2dpc+HpdfJxORQn
1NWWFfLwCUInc1G3vfF8G75/SxNFDlcDiKumY95x4KTynQP65AlzjfgjlZbze3V1MxXfCcKPVMTx0O
h8PhtPB4lSloUZ3Sjihs5x8KwtkdoKIw9aKQjIwMb2/vWbNmlb6pyDDcuytGrH+qO+XMyRU9m6orqB
jaztm3qzf5L3ENTM43yprGs9kbeGSOfWM1BRUjh4UefZXore8/b36eV7j3/nJa9YDVZfu1PZM7GanK
K+m3Hff35X+mmghe9JxJCVnu7PlMZciRM+79m2txlHRbOW++sNOeH7RkhNfzDCKirI+nd93NVu23Yl
qneoqyiroWA1xO+G3vp1fG36+PJ85G6g/0uvHma0JswKwmskK/XgAQxt1JVr28kxw8A6LiY19dXWby
fOfkTgN3RPzqQ1dal1jWeHZIUvytsVpESgMuf+XxeDxe+DKTopdoln7En9uV0vmHIjBHGaCiMKJciA
QMJ/Pjb6w9GEMWm2Zaq/y6Joat1XFEW5mLfifCefYdFH8+qNiyj7VWXkqVr29Wl86+f/pfFpnJEz/u
+pr90aQzYcUQA2E+Svnx19ceiiWDuXO7aOb9vkjr950/cLH/Ee8Nd2cd6KLCYsuwiZLvngv93r6zRv
l/q1iW667snWL8657G/DghXy8EBj5xczsg6irESEDAEyI1UVchfkyW37q1pJUyi4hUO03fc/hVi+4H
XJf5DTvRS4OV1yU+dca9hyabiFo5b75AUWYTl4zwsru/4g/5X13iYSumdaqnSKRoMcDlxIDyVyPEEX
9J49kcu+NlryVFRGoOCz367u5z1vefNwvczUq6y3pthqAMUFEIyoV4eHjweLzStxOh9IgbYVlk0Lmt
Tv7PQHm9RprkHxGZyu+gKPANZckoSBPl8NKyGSJWeoTf4yySt+xhwhHyoH5h2cQxtzUqcEJSMrFrQk
fuhwZFZXb5Q67B8JUjvQcf3tHT9J7TjJlTxvW30pMr++Xtcl0Xj8xLyeV/vbWOi4sLwzC59/YIDAwU
dTliQq0WX1dXLEXjtsa/l7VmqViO6K5x4HCA72NuL3ulauwS5xKmE55XeQmdfxAEQRmgojD1Ij8PDw
9xH04mopzUr1yi75v+1NhU5Gf1hZ2JkJP6NZVIVUdVyM/RnNRvqUSqWkoFt2fJqavJEnG/cXOISKpO
z+2hd/5cvXLj3uMe4457TDcZtHzrphntNcv0GybNUSiwfaW83tohb0kyNzc3kRYCEkWurlldoudvX8
b/sJeqvi7xT0J1wgU+s2Dnv7zHr9kQlAEqCiPK+bm7u0dHR4u6itJIcbQUiTjTgsM9WwmeTyz0Tnjx
qT+E3F5RW5GIl5CaU+BhJis5JYtIWVvpZ7aVUrcc43l+9Kovd495rViy89RSh3c5jwLmNZMVsM8ylV
rB11vLuLi4lL5RiXbu8WEYZsrECaU+CBKPJasgQ0SZ3Ex+dXaJfxLqiFBOOLsDVBSCch4vL69JkybJ
y4v9V3gKxnYtpCg6+MFXIUOuwJ00tjVlE+/JrQ/CXTOuYGxvLk288ODIAhfO8CJuRxCpWHY0LDDkw5
LXbz9249WgNebEPDl07kMWEVtOSY7oR0Z2mceAK+X1AkBxclJiuESkoqcsVcYu8dPot37ek9tKvzq1
1KH35tdZ5Tm6sEeE8sDZHaCiMPUij7u7++LFi0VdhRDYOj0WDdOkpxu87iQVv+RxaTvR7blgoBp93r
fu6tcC56dfOZbFKvBVJruO4yLnOvRx75agxLyD5sRc3nAynhpNmt9ehYgohxubkPk7CMvptWisTCSv
Is8mkqtrVp+I9/FNwq+4mxMffOj6NyFKrYzXCwDF4Cc+vfORqL5NKy2pineJi2BLSxERU2wPuWxHhL
JBUAaoKIwo5/L29h46dKiqqqqoCxEGS9V2ve+cP77u7dd99oG7kSmZWamx4Vc2TR3tcT9F6PFalrq9
14HxjVLOj+ox48C9zymZabFPz67q16rH1teZRCSjbqRBlBEfm/ojd5cslU6rD89pnug7dMBf518m8N
JiH/vO7v2/a/z2q3wXmikQUdb7PQObG1oM97z0LIablZXy7ur65ee5Kr3m9asvTcSuYze+sxw937Dy
+MvEjNQvoQemd58e3ki3ul4vAPyUk5Ge87vlZL45tDEoh1pOH9dcvhK6xIXJaDbQIOIlJGYV01iFOi
KUE87uABWFEeVcErAqXH5stU7ut58cX9QsfF0/E111tTrGXeed/qahnpVZhiFXKS2HzSH3fWY0fLyy
Z1Ndde1GDkuuy9r1M1chIpI2GLR8TDPp4PEWo/xTfh20o/vtfw9N17k5p319Le2GDivD/1h++tHFuW
aKLCIi2Xp9XTfOa/v92DTbRjpqarpWU/0M5h0NPjC4rhQRkZT+0P2nlnZXuTyhtb5G/Q6z/eq5+59Z
0EG52l4vABARUca18b2m7br9Limd+zl4x//6uDzndFrnM6GxDFHFu8SFydTvNtiE+He37A2NT+dGv/
ucWrjRln5EKDdczCcygYGBDMNg2Z0aACPKRLR3797u3bvr6OiIupCyYCk27r30QO+lAn+o0HrjB97G
go/JNJz5kDez4GNsFbPhq08OXy1gF9J6fbc/Ttxe6KBKJoPc/hlUzIoKcnrtRru1G13segvSdeyWn3
m6vMBjh77mW4tPUNl5hy7p9QKA8NScdrlb3fbsZ3z7Q5q0VgvHxcdWz+/TKO/qjNwucUtPN6857TfG
ZhKnfptey0+fmtXdSP53lzhmz9Fj02xd4jKI5HTMus07emhB37oCx1xkTWaf2B87calHZwNXUmg44m
jQ7k6FNintiFBuCMoiExAQgKBcMyAoE5GHh8fly5dFXQUAQHXI+aHceuymy2OLrrf4SwW6xAK6u/KN
nDbfdNqc7xGNItuUfEThO/9QUG0/uwNUHKZeHD16tE2bNkZGRqIuBACgOvBzir+0DmoWjCgDVBRGlN
3d3X19fUVdBQAAQCWr1Wd3gEpRy4PymTNnmjZt2qxZM1EXAgA1nKGhYVRUlGhrUGi98QOPF3e0i1AX
0YLQPnz4oKamJuoqBKi9Z3eAylLLp16sWrVKkha7AACJ1a5du9TUVFFXAVUiJibG0NBQ1FUIgKAMUF
G1eUT5ypUrurq65ubmoi4EAGq+Jk2adO7cefTo0aIuBCqZk5OThoaGurq6qAsRoJae3QEqUW0eUcZw
MgBUpxkzZgwbNqx169YPHjwQdS1QCe7du2dubq6rq2tmZpb7iKysrGhLKgQX8wFUVK0dUb59+3ZsbK
y/v7+/v7+oawGJd+fOndrZjqCs+vfv37hx45EjRzZv3nzHjh0yMjKirgjKIyMjY+rUqeHh4Y6Ojhoa
GnmPm5iYiLCqohCUxUtgYKCNjY2oq4CyqbVBudB3oI8fP+ZyuSKsByQam83GuvIgpBYtWgQHB0+fPt
3CwsLc3NzBwcHOzq5+/fqirgtKFxUVdevWrevXrz979sza2nrw4MH5f6qiomJvby+q2gRCUK4mwiRg
Nzc3pGRJVJunXri6uub+z/v371ks3AAKAKqJkpLSxo0bfX1979y5c+zYMTc3N0VFxa5du9rZ2bVu3V
pDQ0PcvsGvtTIzMxMTE//999+bN2/6+fnxeLymTZvq6OiMGjWq0FmjTp06Q4cOVVJSElWpAiEoVxOG
Ydzc3FxcXIrbwM3NDTfqk1C1dkQ5v6CgIFGXAAC1i4aGxuTJk01NTe/fv29nZ5eQkBAZGblmzZqUlJ
SoqCg5OTlNTU0tLS1tbe06deoYGhry+XxRl1zzsVisqKiob9++xcXFxcfHJyQkZGZmGhoaKisrGxgY
9OrVS1NTs+izpKWl27Vr17FjR2lpsculYldQTWVraxsQEFBcVs5NyXmDcyBZEJSJaOzYsaIuAQBqHR
kZGTs7O2tr69DQ0LCwME1NzVatWuX+KDMzMy0tjcfjpaWlJScnh4aGZmZmirba2kBWVlZBQUFdXb1e
vXocDkdRUVFOTq6E7ZWVlVu2bNmmTRtFRcVqK7JMEJSrj6urq6ura9GsjJQs6Wrz1AsAAJFTUlLq0q
VL586dIyMjIyIiPnz48PXrVzk5OTk5ufxXiUmcT58+EZGRkZGI66gCOjo6DRs2bNq0qYGBgZhP20NQ
rlZFszJScg2AEWUAAJFjsVhGRka5sTIzMzMmJubbt28JCQlJSUlcLpfH42VkZGRnZ0vQBIwvX77weD
zJDcpsNltWVlZOTo7D4aioqKiqqmpqauro6Ojq6pY8zCxWEJSrW15Wpl9X+CElSzoEZQAABhUa3AAA
IABJREFUsSInJ5cXmiXXtm3b3r59W8LVTVANcHYXAVdXV4Zhzp07h7HkmgFTLwAAoNIpKCikp6eLuo
rartaNKCcnJ3/6JSkpSVRlsFis1NRUXV3d3KHl6qemppbb227QoIGKiopIaqgxMKIMAACVDkFZHNSW
oHzw4EE/P78rV67w+XxDQ0MDAwNDQ0M1NTURluTk5BQZGZmdnS2So799+9bf3z8qKurTp09SUlI9ev
To1q3byJEjRVKMpMOIMgAAVDoEZXFQw4NyVFTU9u3bvb29+/XrN2PGDE9PT9GGY/GUlJQUGRm5bdu2
6dOnT5s2bfLkyQYGBqIuSpJgRBkAACodgrI4qMlndx8fn169eikqKn748GH37t1mZmZIyQKpqamZm5
v7+PhERETIycn16dPnwIEDoi5KkiAoAwBApUNQFgc1dkR5/fr1r169evDggagLkSQqKioLFy5cuHDh
xIkTExIS5s2bJ+qKJAOmXgAAQKXjcDg8Hk/UVdR2NXMYzN3dPTY2dvv27aIuRFLt3r07Kipq/fr1oi
5EMmBEGQAAKh1GlMVBDTy7nz179t27dx4eHqIuRLKtXbv2yZMnx48fF3UhEgBBGQAAKh2CsjiogVMv
RowY8fXrV1FXURN4e3vXq1evTZs2DRo0EHUtYg1TLwAAoNIhKIuDmjYMdvHixS5dukhL18AOQPWTl5
dv27ati4vLx48fRV2LWMOIMgAAVDoEZXFQ087uUVFRVlZWoq6i5ujUqVN8fPypU6fQVkuAoAwAAJUO
QVkc1LSze3x8vKhu4VEjZWdnp6en83i8e/fuiboW8YWpFwAAUOkQlMVBTQvKUEVevnwp6hLEF0aUAQ
CgKiArixzO7iCU79+/i7oE8YURZQAAqAoIyiKHoAxCYRhG1CWIL4woAwBAVUBQFjmc3QEqCkEZAACq
AoKyyOHsXhWyYkP2Lh7e+Q99dQ6Hw+Eo65p0GrpoT9CXTKH3wL05VItTx/k2twqrhEqBlAwAAFUEQV
nkcIKvbJmRp6dbN+4610+u9+qLT6MTkr//F/bPnD8+7p41cf39ZCHnLzBZSfG4vbtkQFAGAIAqgqAs
crgxR6XiJ95a4DByX1yHtXfPzmiuyCIiIoXGthO9A/vOT1VvqMoSbj853NiUKiwTKhGCMgAAVJFCQT
kwMJBhGFtbW9FVVOvgBF+ZMsI3zfD5zLJas3vqr5T8E0tep6GWbL4HmNTXp12crA1VORyOikGbwS5n
3vIYIqKst5vbq6mYLnhOlHqmpw6Hw+FwWni8En7WBlQvLHkBAAAVFxgYWPRBDofD4/38hjk0NHThwo
VIydUMQbkSpT3edeAjydnPGWhY8kg9k3LfrWubkTuTem4P/ZIQG37IKXO3c/uhBz9lE8kazw5Jir81
VotIacDlrzwej8cLX2YiV02vAcoKI8oAAFBxDMM4OzsXejD/iLKjo+PVq1erva7aDif4ypP1X/C9eK
Kmji3VSpxhwXDvrhix/qnulDMnV/Rsqq6gYmg7Z9+u3uS/xDVQ2EnMIDYwogwAABVna2vr6OhobW2d
/8G8oOzs7Lx161YNDQ0RVVd7IShXnuyED3FEUtoG6iWOJ/Pjb6w9GEMW82Zaq/wK1GytjiPayiT7nQ
jHJXySBiPKAABQKUaMGLFt2zZNTc28m3zlBmVfX9/cn4q0uloKJ/jKxv/xg5/3l+QL3Tj5dDgQnUPp
ETfCssigc1ud/HlaXq+RJiVGRKbyi+4SxBmCMgAAVJY2bdq8ffvW2Ng4NDSUiBQUFBISEmbOnHnkyB
FRl1ZLYdWLyiOj0UCL6Ht8VOIPUsv9h1Xtcz13Ej731vCGvc4REVFO6lcu0fdNf2psKrKL+ph5IXEw
9QIAACqRhoZGQkKCtbX1zJkzFRQUvL29MTVZhBCUK49svXZt1Cni/c3wlGkNNIqdpizF0VIk4kwLDv
dspVCd9UGVwIgyAABUugcPHjg7O4eEhDRq1KhNmzaiLqf2QlCuREqWE4bpH9l+8+8LX3qMqVfcP62C
sV0LqaN3gh98/dHKqLiN2NJSRMRggFn8ISgDAEiQtLS0uLi4pILYbHZiYqKoSytMR0eHz+cTkZubm6
hrKZa6ujqfz1crSEdHR0GhhowFIihXJk6rhRuHHHc6sWj6oQ7HxzUWvKQbW6fHomGad45s8LozbEtn
NYERS0azgQZRXEJiFkMk5E1KQDQw9QIAQJzx+fzw8PDQ0ND79+8/ePBAXV398+fPampqqqqqqqqquf
9jYGCQnZ0t6koLU1BQGDly5Ldv38SwtjyZmZlRUVHJyclJSUnJycm5/6Ovr5+SkmJtbd22bds2bdq0
aNGCxZLUMIOgXKmk6vTyvr41s9fM6X/aPV711+Q+bRtrSXM/3D+/w+V6GtU3N1RkE7FUbdf7znnSY1
O/7qwtG+cNsNRjJ74JOrbjOG/UtqVtVVhEJFO/22CTpSvvbtkbajPDNOtLkkrD+koYtRRLGFEGABBP
79+/X7dunb+/v7KysqWlpZWV1dSpU01NTUVdV63w4sWLf//9NyQkZOvWrRkZGZ07d168eHGDBg1EXV
eZIShXMpai6fij4TaXt2/c5TPJdt5XHkPSKobmHbv9dWb/+G6Nc+/Xx1br5H77Sdst7hvX9TOZmkok
pWJo3qH78KxMPpEUEZGsyewT+2MnLvXobOBKCg1HHA3a3a34ac8gQgjKAADi5uPHj/PmzXv69OncuX
M9PT1lZWVLfw5UqubNmzdv3nzMmDFElJWVdfjw4S5dulhaWnp5eRkaGoq6ujJAUK4CLEXjXgt29FpQ
8jaNey890HtpsRvIN3LafNNpc6UXB5UMUy8AAMTK06dP582bN378+Nzlh0HkZGVl//e///3vf/87e/
bsuHHjtmzZ8scff4i6KGFhJAygQjCiDAAgPh4+fLh+/fqLFy/27dtX1LVAYf3797906ZKHh8eTJ09E
XYuwcIIHqBCMKAMAiI+7d+9aWFiIugooiaWl5fHjx0VdhbAQlAEqBCPKAADiIzExMTk5WdRVQEmSkp
Lu379/5MiRjIwMUddSOpzgASoEQRkAAKCs3r9/f/78eVFXUTqc4AEqBFMvAAAAyuHNmzeiLqF0CMoA
FYIRZQAAgHJgJOEGxDjBA1QIgjIAAEBNhRM8QIVg6gUAAEBNhaAMUCEYUQYAAKipcIIHqBCMKAMAQI
3zI3KHNYfDaefzXw4REaU/nNuQw9Eefosr4sKqG25hDVAhGFEun8TExJiYmOjo6JiYmISEBKx7WgJV
VVVNTc26devq6enp6empq6uLuiIAKE5O7NkJtv9n777jmjjfAIA/xwwHhBUkoDJEVEARJygrKqIoIK
2DVlz1p9aKYtU66gRx77YutA7c4p64BQUUN4KI4AIrQ/YKQ5L7/RFFkBUFcsnxfP/opySXy4Mk9z73
3HvPO/pIvsOqm6d92yvTHU7NZCJIaYGJ8hfFD2ZaOm4v8Dz/+lBfdbqDQbICE2XxxcfHHz169MmTJy
EhISRJcrlcfX19LpdrYmJCd2hSLTMz8/79+6mpqWlpaWlpaXw+39XVtUuXLl5eXu3bt6c7OoRkT/nb
Lb0tZsdarnl2Z6pJo+dBRGPvsCnIRJDSARNlKYSnerIEp17U6927d3v27AkODi4vLx86dKifn9+ePX
uUlfGT/Z1KS0uTkpKOHj3q4eGhrKw8fPjw//3vfwYGBnTHhRACAHmu5+74wt10h1E3mQhSWmAljHYF
13/ikC1G3aw86wdP9WQHVpTrtm/fvl9//bWkpCQoKOjx48cLFy5s164dZskNoays3K5du0WLFj158m
TXrl18Pn/8+PEHDx6kOy6EEJMQcgo4tAFgokw/qiw3k1/1IdGpHj8lBMvJMgAT5TqMGTPm8uXLJ06c
WLRokYWFBd3hMFDHjh0XL1586tSpc+fO/fLLL3SHg5DMEuY92u3r2olLkiRJapv08Jiy4Upy6ddbiW
5ocz74LHzHDI9uhhokSapyrQbP3BeTL6y6TeWb3oR5j/f8PthKtO9KNDwv54u2oArjTyzxsjHSIEmS
bdhz+JKTifwqS3FQhS9OB3jbt9UhSZLUs3CesP5qcsnXgam6nEhNCf17cn8LPZIkSS0z5xlHX1be6u
tfpMqdecL8p/tne1jrq5IkqWflPvtQIiFGClJv5LIPB3i6CQrS8umOATUATr2oUXl5eZ8+fRwdHf/9
91+6Y2kW9uzZY2tr6+LiIhAI6I4FIZnz8fWOoX2mHhSMDk7IyM14fWO9GyvxJV+xltmpkb/2cNuS67
I2NDkz7XnIAvPY7ZMdh25LqJZWixQ9Xt7f3ieowOPfR8mpCTfWD9EDAOvlT3L5eacHsAGAyr/r37/n
6O25g7fee5+VFrPPq3THKLufgt5+/LQHKi/Sz7n7yI3/Oa69lZz54XXI/A6Plwzp5vnXs6plNurxik
G9fO60n3v2RVZa3Gkf7buBvwxdG1tLXFUIc2/N72P76/YUh3XhbzIy44Knci/NmHevnlfVGzkjYKJc
n/pO4wAAqJLkqxsnD7TSVyNJkuS0tfOavz86TwgAVHFy+IGVU4c5dWqlSZIkSbawGPj7gedFFABAWe
ImO022xexYgMKTg/VIkiTJTsufl9Z0qtfYZ5OosWBFuUaenp7jxo3z9vamO5BmZMyYMSNGjPD09KQ7
EIRkTdmbE4GRHzU8F/k4tlJVUuVa/7gk+OpWT/3aaiDmC2+E757at40GyTZynLpz/zjd0gi/BVezay
ilClNPz1sTS3Vbvd/PrQNHo5Xt5MBdI7XgSeC+56LRmSqIXOS9Jpr728ljiwa311JhG/Fm7A50h2t/
+oXlUQBA5UcsHLX2KXvEgZPLfrDkkGrcrqM2nd3uLLz1p/f62CpDfBHfaVfYgRnObTVV2MYuc5YPUY
PEg0de1JsGUPkRC8b+/Vx1wM6zm7y76KmSOh0GzNp7/M8Odb+qvsgZAgf4OolzGkcVPFzl2nnIglv6
U47GpmZ/SDw/v0vh6wIlJTkAgNKEg8t2xHFHrL4Yl5ad+SZsmVXcjkku0y5nCwGUzH6PyM288QsHQO
3HC+l8Pp/Pj1lgXv1ahwTOJtH3wkS5uvDwcA0NjREjRtAdSLPj7e1NEMT+/fvpDgQhmULIKcoB5EWe
vpctrH9rUDWzNVOvuJeIYHfzHqgNRaEHH9XQYbj4VWisAAwdbfQ+lacJdSuX9gCpsWllAADCzCurgl
LBepavDfvzLuU4Dt62inlXg2P4AMLMy6v2pYHhLzP76lQMNQoth/wxVBsStqyLrHxNWrWLhw2nIrtn
tbYyAHgf/V9ZPb8PlXVt7cF0aPHTXHeDL+cGhBKpWNer6o2cKXCAr4NYp3EFdxZ7BUQRfbde2jnZ0V
iDpdbSdvzmC0emmKsAABCa/f6JTry+2WeQlQGbRer1mLBxpZ1c1tE151LFvj4qgbNJ9P1w6kV1sbGx
2ISBLmZmZsHBwREREXQHgpDsUDQZuXR0S0jaNtjC/pflR+6lln5TQVTZwMoAoCgxLrO82nNyymrKAI
LySgm4UEABqOmpyQMAFCdceVwGhn1s9SrP82Dpm+pATkJSoRCKE64+/ghkZ54xq/J+1cz7tQPIv3er
+kTqzwhFFQUAAb/oYz2/TfHL60/KQNFqQAdVcX7dz6+qL3KmwES5duKcxgkzLq/ckwJ6oxeNMKx5Mh
OhoKxQqYmFnFZHm1ZAxYW+Km7EMD77zrNJ1ABYUa4uPT0d+1rQRUVFpbCw8Nq1a2/evKE7FoRkhXyL
wVvv3d7q079F/NHl43mmLbuP2RSRJW49i1BSUQSA0oLS6tmhisXIYYbw/kbYf5/m7VK5j84/B1U7D3
MSAEBQmF4AkLyxl3bl2/x0nALTACgKAASFHwoBSI5a1RyDUNbSVAIo+FDQ8LsSBIUZRQAkh/1NHYPr
jZwpcICvnTinccUJVx+VAavbINEnvhaCvBfXg1bNHONm18moZa8NyQBFmUXinm1J4GwSNQBWlJF0un
XrFt0hICRD5LW6jVt7Jjol8eqWybYKz4/Pd3HfFC9emUmQn1oAAGx99RrGAtXui/bPbvfMb6zf+fjM
3Hd3A6f8eqqk16IAZ20CAECe5KgCGPiEZ/GrCRulJwfyqrqqAPyswqoJMVWWl18GoK6r1vDxR05Fiw
VQklfyTVXgeiNnCub8Jo1PnNM4QWF6IYCankZt52HC3KhNIyz1u7jPP/ehpYvvpjN3rs0xBaCEYueu
EjibRA2AFWXJKkuL2DVvZJ+OLbVIkiRJda65409zd956L/5M/Jo6lzPRu3fv6A4BIZlDsFra/bIh5N
bKzkA92Xf6tTiZsjAn+vYbgNZOXTk1JK3CvEfBpxNAteTSNBtDg/bu/+QNDYw4Pe1z91cVs36d5CEl
PCq9+rSNTxs4d1YAfkx4UpWjHD/hZgIAu5uDUcOv3rEMexgDlCbef/8t15/rjZwpcICvnTincaIzKn
5mYc2fE0Ha8fFu88/nuvz1MCH8wEpfr37WxlpK37aciATOJlEDYKIsOaVJJ6batO0/86qy+4pz0SlZ
edn/PT4yo+ObHdMnrbkr7k3WNXQuZybsE4eQ2AQFaVmV5iUr63dqqw7AYrNqPLgLSooFXzYufbFvwy
0BdJk63pJVfVsq58bKbYl6E07cevgmj8/nZzy7uGG05ZdbAeX0Bs39WQei162/nVtjQVeuhevcUS3g
za6/buVUbCBIvbDuWCaY/vqHHft7ft+q5PWdx3QHeLl/X0xRxYPC3OePU6tsRhBVspd6I2cKHOBrJ8
5pnEpbnoUc8J/ceF3jDXP5d/deLYI2PivGmKvWlh7LKchDXRN6JHA2iRoAp15IiDDnxmyX0buTeq+K
vLV7pkdXQ00VRZZ2W96kLWHxseFrnTTEPAHFzuUIoarKXu0camlkPXLt+aepBWVl+S9D1iw8U8B2m+
XZusarxSWXJrj5BN58mVtc8C582/88lsSSjqv/ndi2piYRhJI2Vw1y4+7EphfXeO5KaPDWHJzRMX2X
58Df90Ym5ZeWFabFXNw4Zezyu/kUAADBdlyxf4ZlzsGfflx8Ji6LX5T26ODv7v+7JLQLODjHSqUx/g
EUjEf/s6iLfPJfwyduuZ2cX5KfHPHvZBfvw5mVN1LUMtYGKMlMKyynxIucITBRruTrsyUxTuPkuINn
D9WEd7tXh6RX+Qp8+pDIAQAoqylV/DuXpTx4kF55Q0UdE20AflZOWS2fKwmcTaIGwIqyZJTEbJz27z
uix8odUyyrnnUSLL02HKVKD9S6UlStncsrE7clea3vQmWdctcgSfPFMRU7Fvy3y54kSV2vK3kVry8K
n9SSJDuvFHMSJEKoySi1GuK3YZZt9mEfnqmepia3x5SrhrMOhe8dblBzEUTTK3BZj/h1nmY6eu0HrU
zsOu9w1Mmp5jWUkwEA1O38VzhA5IKBbXXUK255Y7fs5DJ5851sAQCAnKbjsptPjs7tELPa05yrpdnC
rP+sEx+0tco+3xsop+mw7Ob9fVP1rs+wa83RbeOyNKbjwhMPz820qrUE963IznNDIrb/ZvEsYGAHrn
bLXtPOsqdfCJltUmkTBcNhC8d1UAifYD3mWv7nwOqJnBFwgP+i+tmSGKdxhJbz+r0TTPPPjBk0be+d
d/mlRWnRpwI8uw76O74UgN3dm8eC51tWHo7OKCpMfXxswWC7qaFV5kYqth4w3ByEkX/tupdZXJDy8l
21nioSOJtE3w8TZYkoehS49w0oO88YalT3fdl1rRQldufyeluS1/UuhGaPH6wAkq7d+Txzj8p9cCYW
AIrunn3+edZH6dsbETmg18fZUKn62yOEmpSCsc89Pp9/f6qJ6HiirN97rP+ey4+Ssvl8Pp+f8+bukS
WebcnaslBBuXr3XzZeiM3g8/n5yVFHFw8xrbStSvcNr/n8jEN91QEAPiYf/WPxo27rnqQVfLrRrSgv
PfHKovYx++Z4+lzJ+ZRuqLZ1n7/35vMPfD6fzy9Iex5+fOMUR91KTY3VzIf5H7nzOofP5/MzX4Tune
tqzKoUX9U3FVFs4/uAz+dfH65T/Repvr0c22rM+vPRaUV8Pr/g/aOz68ba2vs/4/MjJ7T6FIaC/pCt
j3L4/PRD/b9U6OqNXPbhAP9FjWdL9Z/GyXNcNkXc/Xdam0dLB7fnaumauvx5WamfZ2c2AMgb/BR0bv
lQ7cuTexnpcruN3ZU9OCjq+Bidym+rZP578J5JPd4v72Ooo9fJc2lEbrXSsgTOJtH3wqkXklD2X/id
TID2rl006/zIN9pKUXW2JK/nXeRb2Lm3B3h2/vGny4+FsWfvl7cb2ks1I/TqW1GyLci4e+UNqPVya1
9XvxyEkDQSCsRuf1Z0b/ncC3yHWd7tKs7ICUX1lrYjJ/VShoK4x2mMWuyZmb6paR7Tic6WtlZ9UHQa
N8y/rhfKsa1Grjg2ckUNT8lr283Yf29GlYWynN/xt1f+mWXqtem616ZKj2hveM3f8E1hqHSv9hLR2a
RvXYGjhsOKsiR8zHqdASCva6hV5yHr80pRG6utFHXuanAM39le7G76NbQkP/Uq+r8ysGKJ8S6Gzs4G
flseXojjD7FXhZKXIeF5rYaO8r53curF22l/WhgpUPnR55+BfM8hVmrf/o+BEJIZguLsEijNSS8UgM
aXioow596JB6Wg3bN3S7ykJPVwgEeoQTBRlhxheaXVrfLODqjc5d5+b4qgyVaKqtqSvP53UWnn5qgB
ORHX35QCfPwv7Op/bNsBPXo5t4VnZ+7nUgDF8RceloK5e09t/OggxGTqPaaONqSifh/+R1D4q+yS8n
L+h+fXtk1xGbo/x3Ja0CoHvMtI+uFRGqEGwakXkqCobcIBoDKTcyoaMWp4XBZN+Es/7/m5UCyZlaLE
eBfVTj/YKMObK3c/CIRZUedeKHR176hl1Mdet/zhmegCKEu6GZEJRgMc9fGaHkKMRmg4rQu/8fd4vc
ilP3Rqpc1mc9r28z2cw1sTEh++up8Ojh0yAA/TCDUIVpQlQalV755akPDqeky+j4l2rdOURX3NSZ/w
mLVdm+42VzHehdDo9oM1XHly/mn+cMWz0UKLgG6aBGnu3pPcE3kxodAy/moiaI0aYFrLbfIIIelU0y
zH+ihwbCdsODXhG1+FpAYO8Ag1CFaUJUKt28SfW0LJ9c1n39exCJRYK0XV17m8XuK8i7yunYc5lMbc
iH16+QHfyMWeqwCgbu3ZmUgNDX8Ve/05KPf0sMQb+RBCSMoxLVHmcDhKSjg3vtEoKiqSJI7mdcGKsm
SQXedsGKFTHj536r6XtS5XLc5KUfV2Lq+XWOtRKbbqO9AQUm+HnLuZqmXf34QFAHI6Nm4dIOHs2QsP
8sFqSFc2Nq1BCCEpx7QB3sjIKCoqiu4omCMsLExLS4vuKKQaJsoSIt/Cbcvlv4eoXpnaq9/U7VdiU/
JLyvgZ8Tf+XbjkchG07mykKifWSlH1dy6vl1jrUbHaujppQ+zWbfGsbu6WolnUiq14zi0FdzftfAXt
BvXi4IUIhBCSdkwb4N3c3K5fv15aWmvJCYmvqKjozp07ZmZmdAci1XDqhcQQqhYTDsVEB8/plPTvrz
wzrrYmx5TnE5TSbfHJp4829xGtYV3/SlFidC6vlzjrUal29OylAmUCMPfo8nl9bVZbVzs2FAuB27cf
rjSCUFPQ0tLS0NCgOwpUF01NTRZLZm7RYODNfMHBwb6+voGBgXQHIvN8fHx+/vln0f9/tbw3qoAVZY
kiVM3cZm9zm133Nm3d5+91n1/rBtU7l1cibkvyet8FNF2PZfG/ekydtzeNv7f21zSpsLAwJycnmt4c
IQlxcHBYt24d3VGguty4ccPExKT+7aQDAwd4Dw8PCwuLuXPn0h2IbJs1axZBEEZGRqIfdXR06t6+2c
JEGckEf39/qvFa5CEktbp06TJ//nw3N7cTJ07QHQv62rFjx/r27Wtubq6np0d3LOJi5gA/b948Y2Pj
CRMm0B2IrBo7dmxubq65uXnFIxYWFjTGI81w6gWSfqIsmcfj0R0IQpJgaWm5e/fus2fPmpmZ7dixo7
i4mO6Imjs+nx8YGGhqarp9+/ZevXqx2Z8WWpGJi9UMnHohMnPmzJ07d3bq1Mnb2/u3337DGUviyMnJ
2bZt25EjR3r06NG+ffuKx1VVVW1tbWkMTJphRRlJOVGW7OfnR3cgCEmOkZFRcHDwli1bgoOD165dS5
Kkra1tz549e/ToYWVlRXd0zUJ0dPT9+/ejoqKioqLKysqMjY1/+umnr5KxDh060BWe+BibKAPAxIkT
O3XqtGzZsnbt2rm6uvr6+hoZGdE7hWD58uW1PbVgwQJJRlJZVlZWUlLSpk2brly5Ym9vP2TIEHV19Y
pn5eXlhw8frqLSdOs3yDaBQKCoqEh3FAjVDLNk1JxNmDBBU1MzMTExIyMjLS0tODh4w4YNqqqqGRkZ
mpqaWlpampqa2traWlpaxsbGubm5dMcrkzQ1Nd++fZuTk5OdnZ2bm5udnZ2Xl6ejo1NcXNy6dWsOhz
NgwAAOh1O9eGxmZjZkyBBaYv4mTE6UAcDW1vaff/45duzYw4cP582bFxMT8/HjR0NDQxMTkzZt2mhq
akoymNu3bxPlCTw7bvWnwiLTBty65ejoKLFgcnNzX79+/ebNm+TkZEVFRSsrK319/ZkzZ361GUmSI0
aMqJipjKrDijKSWpglo2ZOWVnZ29v7+fPn4eHhKSkpogcFAkFhYWHJZ3w+Pzs7+9WrVyUlJfRGK6NE
/StYLJaWlpa+vj6LxWKxWOrq6nWMjC1btrS3t5eJcjIwPlEGABMTk99+++3SpUtxcXHOzs5lZWU5OT
m5ubmS/1YkJyePHc71m2Nd/Sn/tU/2Br+LiIiQWDCiz3SfPn20tLRqW6LF0tJy4MCBampqEotKFmGi
jKRTaGiok5MIAlOyAAAgAElEQVQTZskImZubm5ubf/jw4fnz569evXr//r2GhoZsTch8+/YtABgbG9
McRwPIy8u3bNmyTZs25ubmLVq0oDucb8D8RBkA1NXVhw8fnpqaevfu3efPnyspKdFyu2VoaChArVd2
jI2NpeRWG0VFRUtLSxsbGy63huI3+grezIek0MWLFz98+MDj8fz9/emOpRFUpPvYuAN9txYtWrRo0c
LJyam8vPzDhw/p6elZWVm5ubn5+flFRUUlJSVlZWUCgUA6P2OykigTBCEvL6+kpMRisdTU1NTV1TU1
NXV0dPT09PT09GR0rGwWibKIvr7+Dz/84Obm9vbt26SkpLS0tJycnMLCwrKyMrpDo5mSkpKampq2tj
aXyxXNS1FQaEYfjAbCijKSWtI55CNELwUFBQMDAwMDA7oD+TYURS1ZsoTuKJqjZpcPKSoqmpmZ0bXa
HFV0urannJyc8DsgizBRRlJo0KBBoaGhBEEw46jCjLo4QkgW4QCPUIPg1AsknXg8HkVRzEgx/fz8li
xZggVyhJDkYaKMUINgRRlJLT8/P8bkygghRAsc4GkQFpkWGpFGdxSocWCijKQZ5soIIdQQzW6OMr3C
ItP81z65cTtVQUEuLPJLrhwakebkTGNc6Pvh1Ask5fz8/Pz8/Pz9/ZkxXxkhhCQJE2XJEc2xowCE8t
cJJWVKxb7iKSdnwHanMgorykj6iXLlsLAwJycnumNBCCFZggO8RImGK1tb24EDB/pVVX1jqjjpVlDA
rx62ZhxlgiAIQr1NH5+guKKK+1mK700zIOT6nvyQctlviIUWQRCGE28Xfnpx4fPg+T9Y6ykRBKHYov
OQ+ccS+JTYe0biw4oykgmiORh0R4EQQjIGE2UalJeXi9WouORF0JKtsfo/b7j2Oq+4KPXuautnW8c5
/XoxS1hpIyrpuI/dQP+zz3MBQMWQowQAVF7kQkcrr8057jufZvHzEo+MLN02otuPu958/JY9I7FgRR
nJCilZ0gghhGQIDvA0EDNRJrT6B754Fx443d26JZtFcm0mb17nIJd5aMWZFEGlzV4fPv621Yi/w5Ly
+Xl3ZrVXAqog/M/hKx7rT7twdqlHB20VtnHf2ft3e8Ll2Qtu5lLfsGckDkyUpYUw79FuX9dOXJIkSV
LbpIfHlA1XkksBAIofzGxDks4Hn4XvmOHRzVCDJElVrtXgmfti8itODani5PADK6cOc+rUSpMkSZJs
YTHw9wPPq15moUqSr26cPNBKX40kSZLT1s5r/v7ovM/7oArjTyzxsjHSIEmSbdhz+JKTiXws4SKEkE
zDAZ4GYl+sJxSUFYgvP8ppd+rVGqhn118WV9mqx4br+6c5GqqrsLVJORBmhATsSoGuc2f2Yn9+sZyu
05jeirmXDz3lf8uekRhw6oV0+Ph6x9A+Uw8KRgcnZORmvL6x3o2V+JKvWOmENPLXHm5bcl3WhiZnpj
0PWWAeu32y49BtCaWfni5NOLhsRxx3xOqLcWnZmW/CllnF7ZjkMu1ydkUeXPBwlWvnIQtu6U85Gpua
/SHx/Pwuha8LlJTkAACo/Lv+/XuO3p47eOu991lpMfu8SneMsvsp6O1HQAghJLPwZj4aiDv1AgAABL
nxN04eP3sl7M7Dp3EvPxQDyGcUVq77Kg9cOK6d0pefi1+EPCoDo369uZXfQsXAjANXXrwtEDqqyom5
ZyQOrChLhbI3JwIjP2r8vMjHsZUqgKr1j0uCf/xqG/OFN2782VWdAAANx6k79z/vNHCv34KrPwe7aR
NAaPb7JzpR/vMJJLvHhI0rj52feHTNuYD+Y1vKAxTcWewVEEX03Xpp5zhDBQDQsB2/+cJ40a6pgshF
3muiub9dPbbIjk0AaPFm7A68Z/HTn35hP+xx1iAAIYSQLMIBngbiJsrCnDvrPE21zF1mn05v5Tpza8
jj2/PbAlDCKpdzFUiyyr4EBen5AElru6oQlZC2W1IBPt/LI96ekTgwUZYKhJyiHEBe5Ol72bVNtFc1
szVTr8hYCXY374HaUBR68FHBp0e+usyi1dGmFVBxoa+KAUCYcXnlnhTQG71ohGH1764w88qqoFSwnu
Vr8+UyDsfB21Yx72pwDL9xfkWEEEKShxVlGoiXKAtSj47uP/uCvOvW2GOTLVUJACiLO19/ZUpelaMG
QE6/n7ipu0qj7hnVBKdeSAVFk5FLR28Zvn/bYIs7XtN8fxv/Qw995bo/08oGVgYAsYlxmeXO7E/fR0
Hei9DTpy5cD496HBP/KqMYQD6zSAgAxQlXH5UBq9sgc7KGXRUnXHlcBoZ9bPUqf69Z+qY6cC0hqVBo
r4qnUgghJJPw8E0D8RLlvMh/LxWB6fQ140W5rLhU2rlYycP7W3fSyht5z6gmWFGWDvItBm+9d3urT/
8W8UeXj+eZtuw+ZlNEVl1TiQglFUUAKC0oFQIACHOjNo2w1O/iPv/ch5YuvpvO3Lk2x7TiMougML0Q
QE1Po8YvrqAwvQAgeWMvbbISHafAtC+XcRBCCMkgHOBpIObUCzkAAJa6csXfqOz9vXv1r3wtx3VbOI
oDj1etDsup5SL0d+4Z1QQTZakhr9Vt3Noz0SmJV7dMtlV4fny+i/um+LJaNxfkpxYAAFtfXR5AkHZ8
vNv887kufz1MCD+w0tern7WxltKX80h5kqMKwM8srPH0U/SsgU94Fr+asFF6+PFACCFZhUdwGoh3sV
6j59i+LHj219IDjz8UFaY8PDLHufuk6wX1757Q7Lvx2GyrtEDXvj67wt/mlZYVpkafWzvxZ//IfKpB
e0Y1wKkXUoZgtbT7ZUPIrZWdgXqy7/Tr2jJlYU707TcArZ26cuQB8u/uvVoEbXxWjDGv8TKLSluehR
zwn9x4XVLTs2b9OslDSnhUem2XcRBCCMkkTJRpIF5FWb6l9+Era0bohIzvqqem0fHnwCyPQ9HnfuGI
8QZyWrzVkfGnFppHL3M10WQpq7d28g1O19EqKxE2cM+oGqwoSwdBQVpW6ZdZDsr6ndqqA7DYrIq/ja
CkWPBlg9IX+zbcEkCXqeMtWQCfDoXKakpfLrOkPHiQXrG5HHfw7KGa8G736pD0KvM5KAAAOb1Bc3/W
geh162/n4qI9CCHEIDjA00DcrhfyOg6zj0ZnUhRFCbITbu76Y4C58+4MSnDNXQMAAFR6/pNCUYXHnd
Wrv5ZQNfNcfCjyTQFFURRVnvvm/tnNvrwW8uLtGYkPK8rSoOzVzqGWRtYj155/mlpQVpb/MmTNwjMF
bLdZnq0rvmkllya4+QTefJlbXPAufNv/PJbEko6r/53YVhEAgN3dm8eC51tWHo7OKCpMfXxswWC7qa
GVLrMQWs7r904wzT8zZtC0vXfe5ZcWpUWfCvDsOujv+FIAQoO35uCMjum7PAf+vjcyKb+0rDAt5uLG
KWOX383HOcoIISS7MFGmwTf1UUZSDivK0kCp1RC/DbNssw/78Ez1NDW5PaZcNZx1KHzvcIMv5zCaXo
HLesSv8zTT0Ws/aGVi13mHo05ONWeJnpQ3+Cno3PKh2pcn9zLS5XYbuyt7cFDU8TE6ld5DnuOyKeLu
v9PaPFo6uD1XS9fU5c/LSv08O7MBAEBO03HZzSdH53aIWe1pztXSbGHWf9aJD9paZaVYYkYIIdmF6R
oNMFFmEkyUpYKyfu+x/r3H+texiaBcvfsvGy/8srHmp+W17Wbsvzdjf+XHnN/xt1f+WY5tNXLFsZEr
at4DodrWff5e9/nfFDhCCCFphgM8DfBiPZPgX1NWCAXYqQ0hhNC3wUSZBlhRZhKsKCOEEEJMhQM8DT
BRZhJMlKvjcrklJTW1UaOJSvcNr/n8jEN9a7jtlXGKi4vV1NTojgIhhBgCB3gaYKLMJDj1orqOHTum
peEKNvRISEjgcrl0R4EQQgyBiTINMFFmEqwoV2dnZ5efn3/o0CG6A2l2goKCUlJSWrVqRXcgCMmU4o
dz2xAE0XHF86orFAn+28NTIgjTeY+KaYqsqZS/+aszQRBEl1XPS6s+w7/7G5cgWs98yLRf+bvhAE8D
TJSZBCvKNTp16tSRI0eCgoLoDqQZ2bNnz65du9zd3UU/4scSIXGpWM9Y4aoCzzasupVX6Z7f4uh/lo
Z9VHFd/ntnFfqCq1VYWFiD9/HEz2d/Eq4oWidMlGmAqRWTYEW5RvLy8levXr13796YMWPojqVZ8Pb2
PnnypJubG0F8WoLb0NCQ3pAQkh3yXM8VM9pC1kG/o8mf00ZhRoj/lrdgOmOFJ1eyI7Y4GbC/vz/V4E
Y+pEmL0pt//HHuA7Z7rwMO8DTAijKTYKJch927dzs6Ovbr12/x4sVPnz6lOxwGevLkyaJFi/r06aOm
pubg4FD5KScnJ7qiQkj2sKx8V3qoCSKW/fWYDwAAZQm7lpwtUnVb6WvFAgCgCp8Hz//BWk+JIAjFFp
2HzD+WwP+SqApzH+z4ra+ZBkEQBKGibzVg4pqQpNKa36peFEX5+9fVFV6UJfN4vO98g890BgZMa5N3
3GdRWF6dOTdVGH9i8fAerUiCIAh2G4cxqy8lSdH92k0M0zUaYKLMJHh9oG7Tpk0zMjIKDAz09vYWCA
QjRozw8vIyMjIiSZLGqJYvX17bUwsWLJBkJN+hqKgoOTn5yJEjwcHBioqK7dq1c3R0VFVVrbyNi4uL
kZERXREiJIPk9NyXzWp/1j9w6cV5Z4bpFoSvXh8LZguXu+vJAVB5kQv7OK14abfwwNMb/Q3y72ybPH
REt0c7n56bYKII8PHVVvfe0x72Wn4xeXpv7fzYi1uW/pPAV/zecZ7H44WGhvr7+y9ZsqT6s6Is2c/P
ryG/rUgRv92M9cP2/bBj8ppfHy/vWvNBmcoNX9CHtzK++x/7oy4OMimPO+E3dryr5aV1dy7M6kTncV
xSMF2jASbKTIIV5Xp5eHgYGxtfuHAhLS3t6dOnYWFhT548UVRU1NPTMzAwMDAwMDMza/g1RPHdvn2b
KE/g2dXQGiIsMm3ArVuOjo4SC0ZML1++TElJSUlJSU9PLy8v79y5s7a29pAhQ7S1tb/aUllZ2c3NrW
PHjrTEiZAMU7b0Wf3jRs+T/rsTBnlH+B/IVPPYPq0jC4AqCP9z+IrH+tNunV3qwCYAtPvO3r/7bpsf
Zy+4Oeygi+bH18Fbwj9qjlo6nddaFUC16/Blp4c3LBY/Pz8/P7/quXIjZskAUFLwkTN4VUCvU76rJm
8fGz6znVK1Taj82/NGrHyi8fPZ86vdOXIA0H3slsvwtt24P4av6v9kqajczmiYrtEAE2UmwURZHFZW
ViYmJjdv3uRwOEKh0NXVtbS0tOCzBw8eSLLvcnJy8tjhXL851tWf8l/7ZG/wu4iICIkFIw5lZWVVVd
U2bdp07txZXV1dWVm5xs3k5OQ6d+7cp08fdfXm0DAaoUYnp+saMMfy5ML1fv8kRt4qb79kmVsLOQBh
RkjArhTounlmLzZRsanTmN6Kpy8fesp3cVSSU5QHyA0/cTfLoZ9OY40H1XPlxs2SAaCssFSoaDph2/
yt1gELpx0ecWFsq69yE2HGxYDdqWA0Z05/TsUvptDqxz9HzLoS9Peq8D8OObMbKxpphekaDfBiPZPg
X1NM6urqHh4effr0iY6OfvbsWVpamrKyMofDkXwkoaGhALm1PWtsbNzwmX8SxuVyLS0tra2tcakRhB
pEyXzyKq917kfn7Qb1H076WCoDABS/CHlUBkb9enMrp0wqBmYcuPLibYHQkdtm9Ipxfw3Z+49zm4iR
M2dOmzjMxkCZqOUtvkVFrgwAYWFhTk5OjZglA4BQQAGAitUfgb/tcto2c07I4APuJCFXKfTiF5cefQ
SyS982VSrHahYu7SEo8u7Nt6XOVjWfuTMHJso0wIoyk2BF+Zuoq6vb29vb29sXFhYmJSWlpqZmZmbm
5uYWFRWVlJSUl2ObonooKCiwWCxVVVVNTU1dXV19fX1DQ0PMjxFqJIRO/4XTTI8GvDKavNBVV3RoFx
Sk5wNkre2qsrba9oYUAIC8nse/0ffsly5eHXjIb9Qhv0kWXv7bN89w4DS8iCLKlc+cOaOhodG4WfIX
BNveb8vwwz8cnuI/hbeGVFEE+DwXTlDwoQBAU1e9as5CsLS0lAAK0gsETRKRVMF0jQaYKDMJJsrfR0
1NzdLS0tLSkpZ3p4pO1/aUk5NTjTfQIISaBQXNVpoAoNFS6/MwLa/KUQMgp99P3NS91n7K8to9/rcp
ZPyq/8L3r543e/PR2U6Jgmd35ppXn/X7zfz8/KKiogYOHNjwXdVGroXb2rV9zk7c7Bv4615tVYDCT0
/Iq+mqARRlFlZNiKnSvLwyAPUWas3geioO8DTARJlJcOoFQggxmUo7Fyt5eH/rTlq9l7wIViuHif/c
iFrXBahHu0+8KqvvBWIKCQnp3LlzI+2sRgpGo7f4WcPjgIVhUKmVhUq7AdYKwI8Oe1Ol1x3/xbUXAO
wePGOmz7sATJRpgYkyk2BFGSGEmEyO67ZwFAcer1odllPzyhyCgtTM0i+de5QNOpupA6iwWY04NvB4
vIrlhJqEsvnU7bNM8s8sCXr15UE5vcELx+rB6x3rb2ZX/O6ClLOrjmRAW595DhpNGJC0wAGeBpgoMw
lWlGVaWGRaaEQa3VEghKQZodl347HZVmmBrn19doW/zSstK0yNPrd24s/+kfkUQNnLbW6meh2GrTzz
JKWgrCwv8fzyuScL2EPmDjVsxJGeIAiKopo0V1brOX/bWE5OQl7lt9XgrT06u1P2vh/d/jwZm8kvSn
2wz2fA6AtCh1XHFlhL48rejQ7TNUkT9Ytt2vNCJEFYUZZFYZFp/mufAIAoSw6L/NRTOTQizcmZzsAQ
QtJITou3OjK+9/ola5a5mkwoBJDXMO7iOHh0WYkQ2Eqtf1y+OWXbvv2Tes3/UAKgzLUeNPf4kfk/tp
S1Ggqh7bzir8HHvS8UVXpQTstpdWRMtxULV0/tvia1FEhD2yH+587OGmzCah6JDA7wkoblZIbBRFnm
LFmyxMn5V0plCKUyBBQ7UArtRf9PqQxxcv71q/vKqeKkW0EBv3rYmnGUCYIgCPU2fXyC4ooqrrIW35
tmQMj1Pfkh5bLfEAstgiAMJ97+dCNMnWve1rtnhBAN5FtNekBRVPR0k68aPaiaeS4+FPmmgKIoiirP
fXP/7GZfXgt5AFA2sB+/4mBoXHoxRVEUVZL6+OSyoWZkI6aRonIyADRWUVnBZHo0RQmuuX81d0LeYO
T5Qoqi3m3oVqlaTKhZeK04+SilhKIoqijpzqEFbs0lSwasKEseJsoMg1MvZFFFNlx/A/+SF0FLtsYP
mLfh2gmnDlr86L1T3H3GOeVx4vcN/rKwAJV03Mfu8PG3AACgYshRgnrXvBVzzwghhOiEh2NJw0SZYb
CizGyEVv/AF+/CA6e7W7dks0iuzeTN6xzkMg+tOJNSuV3S68PH37Ya8XdYUj4/786s9kpf1ry9cHap
RwdtFbZx39n7d3vC5dkLbuZS37BnhFAzV1FOFmnqmcroKzjASxomygyDiTLTEQrKCpUGJTntTr1aA/
Xs+sviKlv12HB9/zRHQ3UVtjYpV7Hm7dxqa97mXj70lP8te0YIIUQfzNgkDa/UMwz+QZsDQW78jZPH
z14Ju/PwadzLD8UA8hlVGvArD1w4rl2llQXqXfNWVU7MPSOEmrOvyskioqJy9cdRU8BKmKRhRZlhsK
LMcMKcO+s8TbXMXWafTm/lOnNryOPb89sCUMIqQ5QCSVb5VovWvE1a21WFqIS03ZIK8HlwE2/PCCGE
aIQZm6RhoswwWFFmNEHq0dH9Z1+Qd90ae2yypSoBAGVx5+ufHlj/mrffu2eEULNRR9kYi8oSgxmbpG
GizDBYUWa0vMh/LxWB6aI140W5rLhU2rlYye8Pu3Unrby7SY3f9+/dM0Lou1TcAFdXlxspwOPxnJyc
xN8+LCwsNDS0ycKpX8W/J1OzdhzgJQ0TZYbBRJnZ5AAAWOrKFX/isvf37tW/lF/9a95+754RQg1DST
1RnPUWjKnPRWV6SeSPRifM2CQNE2WGwakXjKbRc2xf1o2rfy094Lx+hFl5/PlNM3w23S+ov8YgWvP2
cb+1rn2Jbf/MHdbDQD77+c0Dmw/xfwlc3JtNfP+eEUINIuUV5QpUfZMrCILYtGlTdHQ0vb+Rv78/je
8uAXhMljTMqxgGK8qMJt/S+/CVNSN0QsZ31VPT6PhzYJbHoehzv3DEeKlozdtTC82jl7maaLKU1Vs7
+Qan62iVlQgbuGeE0LcLDAycNGlSc6iASticOXNWr17N4H9YLG1KGlaUmYTCxu+MJ6/jMPto9OyjlR
8bkEHt/vz/Kj3/SaH+qfm1ojVvPRd/354RQo1IRUWluFjGepTXUVQWlZMlH1J1jC//YSVM0jBRZhLG
HyAQQogZWCxWSUkJ3VEwEOPHQUyUJQ0TZSbBeRcIISQTZLGiDLVct6xcTp4+fbrEg6oCE2XUyDBRZh
JMlBFCSCZgRbmJYKKMGhkmykzC+AMEQggxg4xWlKFaUVmqysnQDMZBTJQljfEfqWYFK8oIISQTsKLc
RBif1eAYL2lYUWYSxh8gEEKIGWS3ogyVisrSVk6GZjAOYqIsaZgoMwlWlBFCSCZgRbmJYKKMGhkmyk
yCiTJCCMkEma4ow+eisrSVk6EZJMqYsUkaJspMwvgDBEIIMQMDKsrSufod48dBLIZJGuM/Us0KVpQR
QkgmyHpFWWoxPqvBMV7SsKLMJJgoI4SQTGBARVk6YaKMGhkmykzC+AMEQggxBubKTYHx4yAmypKGiT
KTYEUZIYRkBc6+aAqYKKMGCQsLCw0NrfxIjYlyWFiY5GJCjQcTZYQQkhVYUW4KmCijBnFycvr3338P
HjxY8Uj1RNnf3186b2VF9WL8AQIhhBgDK8pNgfHXyZn8u0mJAwcO2NjYmJmZ9ezZE6qlVqIsmcfj0R
YfagCsKCOEkKzAinJTYHzBCBNlSYiKitLR0UlMTNTW1q587iXKkv38/GiNDn0/xh8gEEKIMbCi3BQY
Pw5iMUxCEhMTzczMoNJFCsySGQArygghJCuwotwUMFFGjUNbWzskJMTGxkaUKGOWzAyYKCOEkKz4qq
Jc/W579B0wUUaNpmfPnr6+vkeOHImMjMQsmRkYf4BACCFZVGMvqcoV5Xv37s2ZMwdvEGo4xo+DmChL
lLe3N0EQycnJmCUzA1aUEUJIClEUNWrUqK8erFxRdnV1DQkJkXhcDMT4RLmpbubz9/dvoj3LOi6Xq6
2tPWXKFD09PbpjaVpLliyhO4Qmh4kyQghJIR6P9/79exsbm6ioqIoHKyrKo0aN+vvvv7W1tekLkDkw
Uf4e/v7+169fd3R0bIqdy7pu3bqJ/ufjx4/0RtKkkpOTeTwe46d/Mf4AgZCsKH/zV7c2vz8F65Vxd+
eZK1d6hn/3tza9tivOeJCwoZsKbfEhifP29jYzM6toOQWfK8qilQ28vb3pDpAhGD8ONlVF2dHRccGC
BU20cyQTBg4cGBoayuwZYFhRRkjKPPHz2f/zlQlG2PsUAfTs2VPUciokJKRnz54sFis7O/vPP//Mys
qiOzTmYHyijGM8aioLFixg/FRsxh8gEJItpEmL0pt//HHug5DuSJCU0NbWzsrKmjZt2sGDB1VUVLZu
3YpTkxsX48dBTJRRU3FwcCguLv7ll1/evn1LdyxNBSvKCEkVnYEB09rkHfdZFJZH1bUdVRh/YvHwHq
1IgiAIdhuHMasvJWF/XQaLiooKCQk5evSoqampaJVc1FgYnyjj1SnUhAICAnx9fUNDQ8eNG0d3LE0C
E2WEpEoRv92M9cP2/bBj8ppfHy/vSta4EZUbvqAPb2V89z/2R10cZFIed8Jv7HhXy0vr7lyY1anml6
BK8vLyMjMzMzIyKv7L5/PpDqp+enp6QqEQZLnZAEmSHA5HV1dX9F9dXV02m013UJgoI9QADg4OGhoa
YWFhPB7P2NiY7nAaH+MPEAjJlpKCj5zBqwJ6nfJdNXn72PCZ7ZSqbULl3543YuUTjZ/Pnl/tzpEDgO
5jt1yGt+3G/TF8Vf8nS61Ykg9byiUkJFy5cuXatWsfPnx48OABSZI6OjocDkdHR0dXV1dHR4ckZeD8
QkVFZfTo0R8+fJDdO+lTU1NjY2MzMjKysrIyMzMzMzOLi4ttbGw4HI6zs7OLi4toAWAJY/w4iIkyal
rMLipjRRkhqVJWWCpUNJ2wbf5W64CF0w6PuDC21VejnDDjYsDuVDCaM6c/p+K7q9Dqxz9HzLoS9Peq
8D8OOdNfo5MCAoHg2LFjV65cuXr1qoqKSt++fUeOHNmrVy8NDQ1FRUW6o0OffPz4MTc3986dOzdu3N
i0aVNpaWn//v1dXFyGDx8usbGJ8YkyjvGoaVUUlRk5UxkTZYSkilBAAYCK1R+BvxkUX5k5JyRTCEDI
EV+2KH5x6dFHILv0bVOlcqxm4dIeIO/uzbelEg5ZGu3du7djx44nT57s2bPnjRs3oqOjN27c6O7uzu
FwMEuWKoqKirq6uh4eHps2bXr69Om1a9e6d+9+/Phxc3Pz/fv3SyYGTJRRFcUPZrYhSd2RNwrojkSG
BAQE3Llzh5E9lRl/gGiealz8FskSgm3vt2W4ZvbhKf6RBYSiSqXcTlDwoQBAVVe9aqWZYGlpKQEUpB
cIJByrdHn69Kmtre3169fv3r0bFBQ0duzYVq1a0R0UElfr1q3HjRu3b9++u3fvhoSE2NnZxcbGNvWb
Mn4cxERZRgnSTo3voEYauP79QurrHwwuKmNFWbaIkwH7+/tTVJ0NE5AskGvhtnZtH+X/NvsGvlLQVv
3yhLyarhpAUWZh1YSYKs3LKwNQb6HG5BG/HqdOnRo5cuTq1at37NihpFR9ejeSGSwWa9euXQEBASNG
jDh79myTvhcmytKi/O2WniRJkrbr4jTjyTIAACAASURBVL9KDPn3fI1J0mzu42J6IpOEgus/ccgWo2
5WrmMTtW4thZhaVMZEWbZQFFX3De+iLJnZq+Q0GwpGo7f4WcPjgIVhUOlWM5V2A6wVgB8d9qbKUMJ/
ce0FALsHz1j56x01E5s3bz5y5Mj9+/exexpj9OrV6+HDh0FBQdu3b2+6dykvL1dQYPINbzI3xj9dPu
NwcjndUUgYVZab+VXzHXmu5+74Qn5KiG97WTisM7WozPgzaYbh8Xh15MqiLJnxq+Q0I8rmU7fPMsk/
syTo1ZcH5fQGLxyrB693rL+ZXbEqiSDl7KojGdDWZ56DBh2R0u7ly5dXr17du3cv3YGgxnfgwIGTJ0
8mJiY20f4ZPw7KWKJMGuuWhs3782JG81p1SVCQlk93DA3GyKIyVpRljp+fX425MmbJjKTWc/62sZyc
hLxKjxEavLVHZ3fK3vej258nYzP5RakP9vkMGH1B6LDq2AJrFdpipVVERIQ0dORFTURHRycgICAnJ6
cpdo6JsnTR7r/kN5P8U7/7386vd9WlJV42RhokSbINew5fcjKRTwEAUFmn3DVI0nxxTMVVN8F/u+xJ
ktT1uvLlWFoUPqklSXZeGV8mVlhU4YvTAd72bXVIkiT1LJwnrL+a/PUiT1RJ8tWNkwda6auRJEly2t
p5zd8fnScEAKo4OfzAyqnDnDq10iRJkiRbWAz8/cDzIgoAoCxxk50m22J2LEDhycF6JEmSZKflz0tr
uq2wvjCKH8xsQ6q6nEhNCf17cn8LPZIkSS0z5xlHX0piRSpGFpUZf4BgpOq5MmbJjEVoO6/4a7Bq1Q
fltJxWR8Yc+Z17dWp3XVU1A6dF0Z38zz27MsdaVaamtDWit2/fGhkZ0R0Faiqmpqbv3r3bs2dPYWFh
o++c8eOgjCXKRcVtp636gZ2223dDdK0LAVH5d/379xy9PXfw1nvvs9Ji9nmV7hhl91PQ248AhGaPH6
wAkq7dSf80f4PKfXAmFgCK7p59/nmXpW9vROSAXh9nQzHuZqDyIv2cu4/c+J/j2lvJmR9eh8zv8HjJ
kG6efz37EiFV8HCVa+chC27pTzkam5r9IfH8/C6FrwuUlOQAAEoTDi7bEccdsfpiXFp25puwZVZxOy
a5TLucLQRQMvs9Ijfzxi8cALUfL6Tz+Xw+P2aBefXpFuKEAQBAPV4xqJfPnfZzz77ISos77aN9N/CX
oWtjJXJHIPOKylhRllGVc+WwsDDMkhlAwWR6NEUJrrl/NXdC3mDk+UKKot5t6FapWkyoWXitOPkopY
SiKKoo6c6hBW4mrOaaJaNmoqCg4Nq1a42+W0yUpUtpwUedgQFLbOQT1037N7HGci9VELnIe00097eT
xxYNbq+lwjbizdgd6A7X/vQLy6NAvoWde3uAZ+cff6pJF8aevV/ebmgv1YzQq58aaAoy7l55A2q93N
rXv9gQlR+xcNTap+wRB04u+8GSQ6pxu47adHa7s/DWn97rYz9VagvuLPYKiCL6br20c7KjsQZLraXt
+M0XjkwxVwEAIDT7/ROdeH2zzyArAzaL1OsxYeNKO7mso2vOpYrdp0isMESK+E67wg7McG6rqcI2dp
mzfIgaJB488gKLyt8DE2XZJcqVT58+jVkyQlJMJlo8yUSQAADPnz9v9H0yfhyUsRsVy4rKKMU24/6e
s8Nmpf+s4KEnR7X8etWlzCurglLBeqOvDftzeUCO4+Btq3juanAM39le1dDZ2cBvy8MLcfwh9qpQ8j
IkPK/V0FHe905OvXg77U8LIwUqP/r8M5DvOcRKrd6AhJmXV+1LA8OZM/vqfFnkqeWQP4bOu3Zgy7rI
6Xv7soUZl1fuSQG9iYtGGNb8700oKFd+Qk6ro00riIgLfVU8tmX9MYgZxueHVbt42HAqTv5Yra0M4N
Sr6P/KQCILtzJsoT7Gn0k3lrKystTU1JSUlJSUlNTU1JKSkqKiIrqDAoIgCgsLuVxu3a0wJEBVVZXF
Yunr6xsYGBgYGOjr62NzLsR45W+39LaYXaXNr5yafvtuPM9ffp8+rBP782AmE5V+mQgSoKxMvAmlYm
sOg6CMJcqfVl3qOP2fiXtdds5dcMV19yCVqqsuJVx5XAaGfWz1Kv9qLH1THbiWkFQotFdVaefmqLHl
SMT1N6X2HeX+C7v6H9t2QI9e7Law8sz93ElGnOL4Cw9Lwdy9p3b9p0jFCVcffwSyM8+46iJP5v3awY
G7924ll/btWJ5w9VEZsLoNMq+rQC3IexF6+tSF6+FRj2PiX2UUA8hnFol7z6I4YdTcHINQVFEAEPCL
PlIS+aZXFJV5PJ6xsXHTv2HTYvyZdANdunTp8OHDycnJkZGRXC5XX19fX1+fy+UaGRl9/PiR7ugAAL
y8vJKSkmgPpry8/NmzZ9evX09NTU1NTU1LS7OzszM0NBw5cqSLiwu9sSHUtCzXPLsz1UQBhB+Lst/F
hZ/8e8HicTbBdy/cWtdHS+5zi6fddEdZN5kIsklgoiytCHbvhZt+DPYKnr58ksNyUkUR4PO9fYLC9A
KA7I29tDdWe1lr0UaqnX6wUT5y5crdDwstFKPOvVDoOr+jlhHLXjfg+JnogmEO729GZILRWEd9Mf5x
BIUfCgE0OGpfLfKkrKWpBFDwoUAAIChMLwTQ0NOobX/C3Ki/J42dfz5Zq8uPY7x8xy7ronJ6qPOaN0
KxVz0QJwypwaSiMibKNbp169bBgwePHj1qY2MzbNgwDw8PvKH+W+Xn5585c2bt2rU//fSTl5fX6NGj
e/fuTXdQCDUhOUVVTpsenn/s6azyynL29pk7JkXN7YAXVqRcc0iUZXWMl9N1XbHSSfn99lm73ihoVV
51ieSoAhj4hGfxqwkbpScHAIRGtx+sAeLOP80veHo2Wmjh3k2TIM3de5IFkRcTCrMfXk0ELYcBpuLM
RJBX1VUF4Gd9vchTWV5+GYC6rpr855D4mYU1t38WpB0f7zb/fK7LXw8Twg+s9PXqZ22spfRtxV1xwp
AaTJqp3ByOEd9qwYIFQUFBnTp1evHixenTp0eNGoVZ8ndgs9mjR48+e/bss2fPzM3Nd+3atXjxYrqD
QkgCFPTt+xoCJN56KVpFrHqLJ2He4z2/D7bikl/R8Lz8qZNqrZ2vPmvsJlFfBUlvjylJag6DoKwmyg
AKhj9vXGAF0av8bkOle5lVzPp1koeU8Kj02lclkde18zCH0pgbsU8vP+AbudhzFQDUrT07E6mh4a9i
rz8H5Z4elvXfyAcAKmbOnRWAHxOeVHWRp4SbCQDsbg5GygAqbXkWcsB/cuN1jd+Q/Lt7rxZBG58VY8
xrbU0kpyAPALWvqytOGNKEMe0vsKJcmUAgsLOzU1RU3Lx58//+9z/MjxuFpqbmxIkTN2/eTFGUo6Mj
3eEg1OSoj8UfARSUFGseEYseL+9v7xNU4PHvo+TUhBvrh+gBgPXyJ7n8vNMD2FB35yvRG0imSRSdPa
YkBhNl6abcYfI/043zzwccfP3lQTm9QXN/1oHodetv59Y6w1exVd+BhpB6O+TczVQt+/4mLACQ07Fx
6wAJZ89eeJAPVkO6smv+ihJElcflWrjOHdUC3uz661bOl0WeUi+sO5YJpr/+YccGADnu4NlDNeHd7t
Uh6VUqvp/yXjkAAGU1pYq/RVnKgwfpVeLVMdEG4GfllNWSKosThjRhTFG5ORwjxFRYWGhpaRkQEDB3
7ly6Y2Gm+fPnL1q0yNzcXBrug0SoyRS/OHcpFRR6elqq1vCsMPX0vDWxVLfV+/3cOnA0WtlODtw1Ug
ueBO57LipF1dP5SpJNomjsMSUxzWEQlOVEGUCt+5y/R+nkJlZeto7Q4K05OKNj+i7Pgb/vjUzKLy0r
TIu5uHHK2OV3vyxSwmrr6qQNsVu3xbO6uX/6Miq24jm3FNzdtPMVtBvUi1PzH15Ry1gboCQzrbBctD
OC7bhi/wzLnIM//bj4TFwWvyjt0cHf3f93SWgXcHCOlajUTWg5r987wTT/zJhB0/beeZdfWpQWfSrA
s+ugv+NLAdjdvXkseL5l5eHojKLC1MfHFgy2mxpaUOVdWw8Ybg7CyL923cssLkh5+a7w63MAccKQLs
woKmNFuULfvn137tzZq1cvugNhMnt7+61bt/bp04fuQBBqfNTHoozEiMOLh7mtfcN2Xrv5p1Y1DcPF
r0JjBWDoaPP5hn1C3cqlPUBqbFoZwJfOV7Oqdb7Kuxocw//SJOqXak2itCFhy7rIyvlEDU2i4H30f+
I2jmjgy2UCJspSj9Dq479u4NerLmk6Lrv55OjcDjGrPc25WpotzPrPOvFBW6us9Et6qdrRs5cKlAnA
3KOLxqcvE6utqx0bioXA7duvtpVGFAyHLRzXQSF8gvWYa/mf385h2c37+6bqXZ9h15qj28ZlaUzHhS
cenptp9WUmhTzHZVPE3X+ntXm0dHB7rpauqcufl5X6eXZmA4C8wU9B55YP1b48uZeRLrfb2F3Zg4Oi
jo/Rqfy2Sua/B++Z1OP98j6GOnqdPJdG5FYrLYsThjRhRlEZE2WRa9eutW3btnv37nQHwny2trZcLn
fjxo1U7VOxEJIlz+ZYskmSJFU1dI26j1h+iz168/WnJ35tV/OMQTllNWUAQXmlapFQQAGo6Ynuxamj
81VOQlKhsM4mUZB/71ZyrVMjqjSJ+nYNfLmUag6Jssx0vVAw9rnH96n+uLy+18kMr68fJVTbus/f6z
6/9v1puh7L+nptP3Xe3jT+3nri0B+y9VHO1q/eTs18mP+RYXW2YpVjW41ccWzkihqekte2m7H/3oz9
lR9zfsffXvlnlqnXputemyo9or3hNX/DN4Wh0r3aS0Cxje8Dvm9dgTcdBrS/aA7HCHG8ePHCzMyM7i
iaiy5duly7dq19+/aDBg2iOxYJ4fF4eGLAWJ/bw4lHxWLkMMPAzTfC/vvYpa0iAFC5j84/B1VHD1ED
1no7X8lUkyjp1xwGQSyGIdowoKiMFWWRzMxMgQCHFwkRCAR8Pv/+/ftxcXF0xyIhTk5OPB6P7iiQVF
Dtvmj/7HbP/Mb6nY/PzH13N3DKr6dKei0KcNYmAMTofCVTTaKkHybKCDUtWZ+pjIkyolFERATdIUjO
V/dRo2ZLmPco+HQCqJZcmmZjaNDe/Z+8oYERp6e1/zRTo97OV7LWJErKYaKMUNOS9aJyczhGIKmVlp
ZGdwgSQhAERVGYKyMAKufGym2JehNO3Hr4Jo/P52c8u7hhtKV6xUej3s5XstYkSso1h0EQE2VEM5ku
KmNFGdFIKBR3kXuEmIJQ0uaqQW7cndj04hqne9Xb+Ur2mkRJs/LycgUFmbnb7fvgGI9oJtNFZUyUEW
pqonIyAIhZVA4LC2v6oBBt1O38VzhA5IKBbXXUK9bkY7fs5DJ5851sAYAYna9krUmUNGsOFWWGnwcg
mSAnJ0dRVGhoqImJiWyVlv38/ABg2bJleEs+QtLA39/fycmJ7iiQWGprZvWVqv2aPiYf/WPxo27rnl
yY8qmBHPWxIOXhwek/zJzjmWcaf8hVixCj81VjN4n6antp6zHVdJpDoozFMESzqKiozMxMExOTpKSk
1NRUSqbQ/Y+HEMNVlJNFqDqLyv7+/hRFYX8MJiu6t3zuBb7DLO8vbZYJRfWWtiMn9VKGgrjHaR/rej
VqdM0hUcaKMqKZv7+/jY2N6P9LSkpENVpZ4e9fZ/NshJCkiLJk2TqAoG8mKM4ugdKc9EIBaHxJz4Q5
9048KAXtnr1b1rJYGGoizSFRxooyolN0dPTbt28r1qqQuRotlpYRajpflZNFaiwqY5bcXKj3mDrakI
r6ffgfQeGvskvKy/kfnl/bNsVl6P4cy2lBqxywZ4WENYdEGSvKiE7+/v62trYVPzo6OtIYDEJIFmGW
3IwQGk7rwm90XLF659IfAn8rAgAFTWNrh8FrQk6Pc2qJLZAlDhNlhJpQfHx8TEzMxIkTRT8aGBiYmp
rSGxJCSErUWE4WERWVRc9iltzsKHBsJ2w4NWFD/VuipoeJMvp+xQ9mWjpuL/A8//pQX/Ume4lMW7p0
KZaTEULfzdfXNyYmhsfjSefdAg8ePqKA+pCaUu+DtHv79m3Lli3pjgLJnuaQKOMc5cYiSDs1voMaae
D694vS+rdGb9++jYyM7NSpk+hHPT29du3a0RsSQkhK1FFOFhEVlUVLrkiy0c23AQqoauHV+CDdJPWH
RUzTHBJlrCg3HmxU/i2WLVvWu3fvih8dHBxwfVqEkAhVaXJFjQiC2LRpEwBwOByCIJYsWSLB6MS1fe
e/FEX9NmlivQ/Szt/f/+NH7KyGvllzSJSxotxY5Lmeu+ML+Skhvu3xfoL6pKenX7x40draWvSjjo6O
hYUFvSEhKVf8YGYbktQdeaPgG15UnrTNhiTJ3v/+V+Nat4gB/Pz8KIqSzqkXCDEeJsqIBs2hrhoQEG
Bvb1/xI5aT0bfDyU4MR9W+tkhFOVkEc2WE6IKJMqNQxcnhB1ZOHebUqZUmSZIk2cJi4O8HnhdRAABF
kT5GJMkZcTG3yqW+/Ju/6JNkhwXRJXW/HECMile9exCRV4acB3tmultxSZJU1e/sMfvgs4Iq21CF8S
eWeNkYaZAkyTbsOXzJyUS+DE0xy8vLO3r0aPfu3UU/ampqVsxURszEj/I1JknVfvtTqhV2y99stiFJ
ssffr779si+eW6HPMFdGiBaYKDNLacLBZTviuCNWX4xLy858E7bMKm7HJJdpl7OFAKrWYzz1gB+6Py
q/UspZ8PjA5Tww9vqpA6vulzc8gC/yrvj0973Tbtbp+My05yHzO0RvmegwbPvLsk9PU/l3/fv3HL09
d/DWe++z0mL2eZXuGGX3U9BbmZletmzZssoNLuzt7eXkmtPnsBkiO450awHU/UPhWV99WwSp14/GAF
h4DzJU/Mad4mQn5quxqFy5nDx9+vSKxzFXlirVK0ffNXtKMnCO1vfDRJlRCM1+/0QnXt/sM8jKgM0i
9XpM2LjSTi7r6JpzqQIA0mrMMAMovLH//pcvceGTg5dzoc3PI9op1/fyhgfwhcHY4CuBk3ltNEm2ke
PUnfvH6ZbcXrzgajYFAFRB5CLvNdHc304eWzS4vZYK24g3Y3egO1z70y8sTxaqyiUlJTt37qxYs1pd
Xb1ipjJiLtVO3oN1ofzuwcicKp9S4YfQw48AzEcONvrWPFkshJxCMzrEIVGuHBYWRncgCDUXmCgzDK
GgrFCpOiGn1dGmFVBxoa+KAUDFctSI1lBwbf/9/E/PFz45FJINZiOHmSnX//KGB/CZatuebdQqtiLY
3bwHakPRjQOPCgCEmVdWBaWC9SxfG/bnTeQ4Dt62inlXg2P44sZBo+XLl/N4vIof7ezsGP8dQwCgau
U9mAOlEYfuVT6fE2aFH75PgfnPbsYK4k1MqqyGApUw/+n+2R7W+qokSepZuc8+lEjUXm0W5j3a7eva
iUuSJElqm/TwmLLhSnLplz07H3wWvmOGRzdDDZIkVblWg2fui8mvqIiLNZOKKkm+unHyQCt9NZIkSU
5bO6/5+6PzPu9DxudQScZXReXayskVRLmyhIJDqNnDRJmBBHkvrgetmjnGza6TUcteG5IBijKLhAAA
rA4//2QM+VcOPhKNu0VPD13IgvYjfzRVEuflDQ+gFsoGVgYARYlxmeVQnHDlcRkY9rHVq9zXj6Vvqg
M5CUmF/2fvPgOauto4gD83IYwbCHsjKkMZighuRBARBUFRVNzrbdWKo2rValXAgQN3XbTVuhX3xlUF
RBxVEcEBCCJVNjISAgSTvB8QBAlDgQzu82s/QHLHk8i555+Tc+/9pkIkY/PmzVVXhSNJ0s7OTrL1ID
Fh2owbogncyGOPv8RaYcH9o/c/QUdfr3aMZpjaJCiIXNa/14y96Y6bot7m5L48OVvv2vxfH9WxdHnK
Hz79Zx/lTzyZmFOQk3J7s6di0hsuo1rDip7R3XNXgVtweFpu5quw3yzj987s57MnsfLMwQYLFrKfrH
fvMuy3SP1ZofEZH7OTLi/ryklhy8vTAFrDHCqpVf2jOEKoRWFQbl0EBQ+3jbbW7+q17FK2odvcbRfu
31psCiAUfB5+UOjgO84UCq8fi+EAADfu+NVcsJwwvDInN7R60wsQjZBXYgBAGbtMAHxOFhsgbWtvDb
IaTaeQTAAZGEUJCgpycXGp+rVPnz4MRot8446kj7LtOA8NKLp94llVUi7699i9MujgO7S9fNOnNgmL
7v02eccr5qA/L24b31WXSWpaDFp44PRSC9GL896eCYkuV/Ve4dfPiCnP1LMd4X/y5m5v/eoHfMvlt6
P2z3YxUa2aBFV2L+DzJKiGC2bfX+m7+iHhsvvanzP7tVNVVDbsNW3nlROzLJWgFcyhEqeqQeUGh5MR
+i44R+v7YVBuTfiZp6d5Lrtc4Lb9SWLUkXVzfQfYtlOXr3GeiILZyAkdIf/aiefFUPLy5JVssJ7k3Z
7R2NWbXoDo9Yoy2ADA0mfRgU5qMQEM/KLyuLVETNCV9n/NjRs3Vg0nKyoqVl34AlGBsu14d3XIvxka
X1zxQNHT4+HFYDZ6mIk8QFOnNgnzbgUfzQKdMUu8DL4ctAl5so5PYgSNQQMojD7/qM4ha6Z5L3OVWp
Ogwiu/cqq/YEHO9XV/p4PuxBWjjWvf1kn251AhimvkRZwasSFOwvnV4/uaaZIkSepauf6w+WZaaeVz
eee8VEnScmVc1RUg+e/39SVJUtv3RmHVJoqjphuSZJd1r6tOeW9oUhPO0Wo+nz59kpNr5beuk/Zo1X
yKHhy4WQwmfkGTLJl1pVN50xETLCH32qmXBW8uhmVC58lelecYNWb1phcggiA/9u5bgDZO9pp0UDIf
0JkO6VEPsz59Vw2StHXr1l69elW1qJ49eyoo4NUKqESl64TBapBz7czrEgCA4viT/xSBqe9wky9zm7
5/alPJm3+e8YBhM8iC2ahiGO3HrZpoCO/2DLHqO3XtiUcZZQ32PNUnQTVYcEnizac8ULT3sCRFVSvz
c6jEKSIi4s6dOzicLF2aPlcKAISF0QGu3cZtfd8vODItNzslbJlFjP8we+/tL7gAAIRa9+E2AO9u3a
/s8YQFjy/EA0Dxg4uvKj9QlqXevpcPuv1djeUBGjGpCedoNSscUW5VaAAACsryVS+Zl/74cVbNZRjt
vCd3gsyrodfOXnwHtlM9vwwGNWb1Gmpd1qiRW+CXlvC/9NllCYe2RPKh6+xpVooANF2PJWM1IXbT5r
sFstaZrlu3rmo4WV5evurCF4gyVLpOGKwKGVcvJZcBlCScv5UHJqOHm1R8XGri1CY+J6cYgNRiNXZo
g64zZPeju7v9Buq8Dl07zdnUsNukbffy6pvmUX0SVIMF8zlZHABlXVWR9cj4HCoxu3XrVlRUlFAonF
dJ0hWhZrgMFICw6N7yCcHPWaOPnF0z3FqLVNazm7Dt4l5XQeTS8ZvjSwGAruPg1RHgxeWYz9dt5cRf
/PdTB5/ezJzwm6kVUZSf8+DGW1Du7dmRhEZMasI5Ws0Mg3Jrwuo23lkRXu1adzw2p5iTEXPqtyEOs8
O/vqAjo+3Qabbw31+/bksE+6keRnLftnr1Lam30wAozc3kfBJ+0xZKr010n/1neHJBCfu/qD3/G+of
T/bb8NePZgwAAELVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh4nM+7q1lmT1z4oko5WI9qePXu6dOmiqKhY8Wv37t
2VlJQkWxISP5b9hEGqkHoh7F05LzXs2gdoP2q4qQJAM0xtoimpKwKUFpZ+wwdIurr9lOALselJN3fN
7CX36vQyN69tVd/e1lY1CUqF3nDBFbOkuLkckd/9yPgcKjGjQk8sg5p8GShB7vX1hzLBeOoCF82qP3
k5w2G/+GhA4q5N0UUAIG/s6moA5U+uvOQCAJS+CYsqNHKfMN6GSLl6N/MTAAiLYi+/AHrXYTbK0IhJ
TThHq7lRoXlS54hMNxhz8NJaH43rM3u31dazn7zv45CDD09P0vxqMbk2Q6Z1A152GfSY6m4o962rV9
uQ8cjlUyzkon6wnXSr6FsKcN59eDz/1Nz+Jpq6HT3WJdn9evzh2dmWipXP09T6rbnzLHSJRdwGb0s9
dTUd84ELz2RrqPPKpHmIOSgoqHfv3hU/y8nJVf2MqIXVbaIbCxJO33ybfO3sG2g3csTnay82eWqTon
H3dgBlSf9+qDvpikYoGjpM3RIWua4LCJ8dOp9S1/pVk6DstOgNF6xk5mxFA+6z2ymlop6V4TlU4keF
nlhGNekyUCWJN2PKgezi3E6x+sPKlgM6ABQ9ikwrAwClDp79VCH/3j9vywDK30fcfM/qNah7b1czeH
Hh3wIhQMnrK0/KwNKrhwYNGjGpCedoNTcqNM9WPgW7BrqGw/zDj+Yfrv6Y63/cvV8t1eaHSO4P37G6
UrctKdwtX56T0x+2+2n+7u/awpQhs+t5IQTTzGvZAa9l9SwiVQ4cOGBubq6srFzxq729PZPZuIMUam
1Y3Se6sU6dPnL48KdXYLzAx7xymnrDE5Nq36KtOrq+66RuEPP48KG4n9fZf/7zEhS8ismoYwU+O7NA
XldT4fNGFfQ7m6lArCJLkQZQ8ZXo50lQnxf4MgnKWrERBdP0hizyURt+av+GsHlHhut+6UeEAMTnOV
R3j2zafHfs9v5q1Bmv+C5U6Illj6Dg4Y7pk5ddTlPvOmKS79zJa7oqnfdx3fi28ZeB4nOyOQCqWso1
YwihoK4mD8DOZvMBAJidh/dUOHHjxoPs5VaMh5cS5OyWdVJvq9hXe/XpC7HskY4f7tzLhbaT++nLVW
wziw3wcWtvja219tdGCN89R6t30Kot+0LXTgtdO9ty5PIdW+c4aNb5F1l7jlY9b1TFHC3Veudo1fNy
pAAVmiceoVGLW7NmTdWMZDqdXjVTGVEQq/tEVxWI3bztBbQZJU7XKQAAIABJREFUMapD5VBSwxOTas
1l+opcu4m/r+hKT9s+6sddd9OKSovS7v0102388VyRZfCS//Sxbms7Lvjy8ww2j1f0Jmzj8gtsludC
7zZVHVbptR88/ULuvBE5CarBggl1180HfjAtujDJY86B+/8VlRVnxp5b7W3nseN1mezOoZIIKvTEsq
bpl4ECoDO1mQDcPE7NSc1CXmERD0BFW5kOAECo2g+3BXh5+XkR+/nFWIGVl70aQVp69SDZ0VcTOR+f
3EwCdcdBphWHkgYnNeEcreZGheYpFW80asVCQ0MNDAzU1dUrfrW1tWWxWJItCUmSao9JrioAAEbDR3
Ws+sq14YlJteYy1UJ2WRJ2b+9PVi9WD7bQ0zDsPecia96VsEXtRS0rbzQsYMvCXh+P+zmb6qqp6XWf
ddN44bGoA6OqzVtU8w1Z0/31Jm9zUZOgGjGTiq7ltu3eg7/mmDxdNaSjnrq2qdvS6/IDvLtU/PnL5h
wqiaDC9adkTdMvAwWgZO7aRQ64cVHvyqo/zE28kwjAsndsW/F1E13bYagllMXdjn9+/TG3rVtfPTkA
FVvvLkRGeFRy/D+vQKHHUGuycpsNTGrCOVrNjQpBGY8+qGWtWrXKw8Oj4meCIPr27SvZepCkqbodzR
JxFkqDM6NqzWX6erITAI1lM2nz5Umba2z4BTdQRBUK+n0mB/aZLOqpSvxPKt2mbr0ytfaXno0ruKKg
cUGnxgWJ3oKszaGSFCr0xDLne+ZKffUITcd9yQSdiAP7tkfOCxmoXrElfsaVTadywXTRLw6VAyoMI5
fBxrD1btilTxnqfQe2VwQAmmZPTwtYefHilZwisBlmV3mqW4OTmnCOVnOjQvOUyjcetRYXLlxQVVXV
1tau+NXGxkZNTU2yJSHUSAI+XqlNKlChJ5Y13zNXqtYjBKtf0OH51vlHx4xYeeFlHrc48+nRn73+d0
3gsProYpsvl0VSNHN30oD43XteK9p7WVeEW4aRs6sh/8G2P5Ohg0dvrao/jwYnNeEcrWZGheaJQRm1
oMDAwOrXS8bhZITQt6JCTyxrvmeulIjZUzQ1xzV3/j00W/ef+Q5ttLRN3FbFdVp+5smlBTY15ikwO3
n3VgIeHyyHdlX9/ISimbsDC0oEoOcywFi+2sINTmrCOVrNigrNE6deoJZy/fp1OTk5fX39il+tra21
tLQkWxJCSOZQoSeWPd8+V0rEIwBAKFuODDwxsr5JUABq7qfyvp6vpeJ8IJN7QOTiDU1qwjlazYjP57
f6m+ziiDJqKV8NJzs6OkqwGISQjMKT+ZA0o/gcLSp8jm2po09kZGQLbRnJhHfv3pWWlrZp06bi144d
O+rq6kq2JIQaqfZpgkiCqNATIySjqNA8WyQo+/v7Cys/YkVERLTELpD0GzNmTNXPOJyMEPo+VOiJJa
5du3a3bt2SdBUyRoY+UScnJ1ddpLV5UaF5ttSIckBAQMUPgYH1zz1CrZ+pqamhoaGkq0AIySQq9MQS
5+joeO7cOUlXgVpKRkZG165dW2LLVGieOEcZtTgcTkYIfbf6euKSJ0tMCILoFPSq5v0f+O//dpYnCN
Nfn5aIocJWwMTEZNCgQRMmTJB0Iaj5jRo1Sltbu4WuzUqFoNziZ0j4+/u39C4QQgi1VvWdzKdkOz/I
/fexYVvWR/odcK28dBiUxP6+KqJcyX3tz12URK+Iavnpp5+MjIy6du26a9euPn36SLoc1Azu3r3700
8/ubq6GhgYVDwiLy9f/yrfigpBGUeUEUIISa96e2K6nnfQfDPIOxoQmlZ5m19BTljgrlQwnR/krdfK
e/Bm5uXldfbs2UWLFk2ZMoXLFXEDTSQrOBzOxIkTFy1a5OnpWZWSAcDS0rJ5d0SFi9JgUEYIISS9Gh
iyUrSZu26oMv/emu0xFcmOl7jP/2Ix03PdXBtFAAAh59XJZcNtdeUJgmDodBm27FQi98v1vAQFj//4
ycVclSAIglDStxn048awd2Ut/JKkmJWVVWRkJEmS9vb2vr6++/fvT01NlXRRqLHevn27b9++0aNHd+
vWTUFBYcSIERoaGlXPslisgQMHNu8ecUQZIYQQkqSGemKarteahR3hv5BVV7MFICyM2rA5Hsznr/XS
pQEIC6OX97Px3Znv9efzPG5h0olxZXtG24/Y97YcAADKk3d79ZlxkD/1QhqnjJN+b8dQpYRELqOVD5
A1QFlZecuWLYsWLSJJ8uTJkwMGDLCwsJgzZ865c+cyMjJKS0slXSD6orS0NCMj4+zZs7Nnz+7YsaOr
q+vp06eZTObUqVM7dOhQfUldXd2pU6cymczmLYAKQZnaxwOEEELSreGeWMHab8OIrd5nA/cneoy/F3
gkV3no3jmdFAGE7Kilo4Ji9OdEXlzlyCIANFwWHd7/wGTEot/ujDzqplaecnJXVLnahFXznNswAZh2
o9acHyWu1yXN1NXVZ8yYYWVlFR0d7eLikp+f/+7duy1btpSUlLx580ZOTk5TU1NLS0tbW1tbW1tHR4
ckSUmXTAlcLjc7OzsnJycnJyc3NzcvL+/Tp08dOnRQVFQ0MjIaMWKEyGvAMRgMBweHvn37tkSixaCM
EEIISVIjJkHStN1XL7Y+u3xzwO9J0ZGfOvqv8dShAQhywlbvSwe7nQt6s4iqRZ0m9WGcv37sOdetnz
yNQQcoiDrzIM9xgCZ+wVqdnJxc//79e/To8e+//8bExKirq9va2lY8xePxiouLuVxucXFxcXFxfHx8
eXm5ZKulCAaDwWQytbS02rZtS5Ikk8ms/+Q8FotlZ2fXvXv3lvskg0EZIYQQkqRG9cTyljPX+27yCv
11P6gMP+tnrQAAUJIQ9pQHbQf00ave0ykZmGvBjYRUtqCfnsnEoCnbhx343dXk3rgFC+b8OLKngQJR
xy4oiclkOjs7Ozk5/ffff4mJiSkpKZmZmfLy8vLy8i10AwvURARB6OnpmZiYdOzY0cjIiCBa9g8agz
JCCDVMS0srJydH0lVQBZ1Op9Q33Y3riQnNgcvnmIauTm47c7m7dsXgMJ+dVQSQF2ynFFxreWMhAABd
d+hfsY/6rlq5IeRYwIRjAdOtfAP37pzvqNXKe/5vRBCEsbGxsbExAPB4vMzMzKysrI8fPxYUFBQVFX
G53NLS0vLycj6fL+lKKYROpzMYDEVFRZIkWSyWmpqapqamjo6Onp5es18Drh4YlBFCqGEWFhbR0dGS
roIqYmJitLW1JV2F+DS2J5ZTM1IDAFVD9cp+jc7UUgYg5/2btK1bnddTpmt0/9+2sGnr30cd3vDrop
2hi5yS+C/uL7EUX9SQLfLy8lWhGSEqBGWclIUQaqoBAwakpKQ8fPhQ0oW0flFRUUlJSe3bt5d0IeLz
/T2xUgc3Gzp8iLyf+amhRQlFI8cff7/9cFNXED7dfyaZ19AKCCHAoIwQQo1069at6dOn3717V9KFtG
bh4eHTp0/38fGp+JVGo8QB/PvvaEDT81w+QQti1m+IyBeIXILPzsgt+3JRZQWDLuYqAEosRUq8swg1
GQZlhBBqFCaTmZiYuHbt2rVr10q6ltZp1apVy5YtmzJlCoPBqHhEX19fsiWJRxN6YkLNZeupRTaZIe
4ufvuiUgvLeJyM2EvBP44NjC4SAvDe7PE01bUYue7Cs3Q2j1eYdHntkrNs1rAlPsY4KxGhxsCgjBBC
3yAiIqKoqGjSpEkhISEfP36UdDmtQW5u7p49eyZMmBAfH+/t7V39KQcHB0lVJU5N6olp6s4bol+fW2
4Zu8a9vZqigkobp7knszTVeaUCAPk2I9buXNIn7/D03oYsBQW1zj9eb7vk9ONjYwxbecePUHOhQlDG
j80Ioea0Y8eOzZs3nz9/PiAgwNbW1tfXd9iwYdJzJal6Brx/++03cVZSv/z8/AsXLhw/fjwuLs7W1t
bMzMzIyKj6Aj179rS0tJRUeeLU2J6YbjT9sXB67ccJprn3ymPeK0WsomDQd1pQ32lBTa4RIYrCoIwQ
Qt9s4cKF3bt3Dw8PT0lJOXLkSEhISFxcnK6urr6+vqGhoaGhYbt27dhstvgLu3v3LvEp0dlBr/ZTEd
GZgyIj+/XrJ/6qAEBFRSU1NfX9+/fp6ekZGRlZWVk2NjZMJtPc3HzAgAFfLUwQRP/+/R0dHSVSqvhR
oSdGSEZRoXliUEYINb9+/fqZm5vfvHmz4voMw4YNY1dKS0tLSUnh8SRwXYG0tLTJo/QCFtvWfiow+N
mBk//du3dP/FUBAIPBYDAYKioqdnZ2KioqLBarrtsEmJiYDBw4UE9PRNZvrb7/ZD6EUAvDoIwQQt9J
X19/0qRJGRkZT58+ffXqFY1GU1VVlWxJ4eHhAAV1PduuXTtnZ2fxVfMtmEymlZWVnZ0dpSJyBSr0xA
jJKCo0TwzKCKEWpK+vP2TIEA8Pj6ysrLS0tMzMzI8fPxYWFnK53PLycqFQ2PAmKIYgCAaDQZKkqqqq
pqamrq6usbGxrq5uS9+KVmpRoSdGSEZRoXliUEYItTiCIPT09KRhNFRYfL6up5ycnPz9/cVZDGoMKv
TECMkoKjRPvDwcQggh6UWFnhghGUWFUwgwKCOEEJJeVOiJEZJRVPgci0EZIUQ5EdGZ4fcyJV0FahQq
9MQIySgqNE8MygghComIzgwMfhaw8VlgcI3/ReZmYcm7yIOrZwztZa6lQBAEQaiY9Pc7+LK46gzEkk
dzDAiay9ns9OsBw6zUCYIw/vEu5/PKnFcnlw231ZUnCIKh02XYslOJXGGjt4yqUKEnRkhGUaF5YlBG
CFGFv7+/k+sModIwYFgI5ToKlYZV/e/kOiMgIODrFUoTDvrvjtcfu+VWSmFJccaDDbYvdk9xmnE1T1
BtIeG7034OgwMvvioAACVjLXkAEBZGL+9n47sz3+vP53ncwqQT48r2jLYfse9t+bdsGQFQoydGSEZR
oXnixC+EEIVUpOHAwEChUCgiGddEqA8MSfiPriBXcWE2Vs+ZOzeduDD5WNCF9YOnGVV1DinHT4PR6B
1Hg6d0VysXKsuDkB21dFRQjP6cyIurHFkEgIbLosP7H5iMWPTbnZFH3dSIxm4ZATV6YoRkFBWaJ44o
I4RQXQi5yiwLAAA0jc6924DwxT9vSmos1X3LP4fn9DNWUWJpkDQQ5ISt3pcOdksW9GZVrkzTdprUh1
Fw/dhz7rdsmfKo0A0jJLuo0EJxRBkhhOrDL3h9++zpizci7j95/vJNdgkAPYfDr7aAwuDlUzrIf/m9
JCHsKQ/aDuijV/0Aq2RgrgU3ElLZgn5MWiO3jKjQDSMku6jQQnFEGSGE6iDIv7/J21Td0m3R+Swj9w
W7w2LuLjMDEApqnHQnR5I1hhz47KwigHfBdkpENWSvXRkAlbcibNyWERW6YYRkFxVaKI4oI4SQSPyM
0IkDF12hu++OPzXTmkkAAO/l5YZvJE1naikDkPP+TdrWTalZt0w9VOiGEZJdVGihOKKMEEIiFUb/da
0YTOdtnFaRZRtLqYObDR0+RN7P/NTMW6YeKnTDCMkuKrRQDMoIISQaDQBAUUWh6jjJ+/DoUcP3KaHp
eS6foAUx6zdE5Ndxtbfv3DL14G35EJJmGJQRQoiyVHtMdlGEF9tXHYnJLuakPzmx2LXb9H/YDa9IqL
lsPbXIJjPE3cVvX1RqYRmPkxF7KfjHsYHRRcImbZlyqNANIyS7qNBCMSgjhJBIdMPxx29sHK0ZNs1O
V1m109iQvKHHYi9N1WrEqjR15w3Rr88tt4xd495eTVFBpY3T3JNZmuq8UkETt0wxVOiGEZJdVGih+J
UWQgjVga7puCg0dlFo9ccG5Qj3V/6s1OP3dOHvotclmObeK495r/y+LaMKVOiGEZJdVGihOKKMEEJI
SlGhG0ZIdlGhhWJQRgghJKXwZD6EpJlAIKDRWnmSbOUvDyGEkOyiwngVQjKKIs0TgzJCCCEpRZGeGC
FZRJHmiUEZIYSQlKJIT4yQLKLIzCgMygghhKQUBmWEpBZFmicGZYQQQlKKIkNWCMkiDMoIIYSQJFGk
J0ZIFlGkeWJQRgghJKUo0hMjJIso0jwxKCOEEJJSFOmJEZJFFGmeGJQRQghJKYr0xAjJIoo0TwzKCC
GEpBSezIeQ1MKgjBBCCEkSRXpihGQRRZonBmWEEEJSiiI9MUKyiCLNE7/SQgghJKUo0hO3PkKhMCMj
IzMzMyMjIyMjg8vl5ufnS7oo2aCurk6SpH4lPT09giAkXZRoFGmeGJQRQghJKYr0xK1DeXn5mTNnTp
8+nZycHBsbq6enp6urq6+vr6ura2FhUV5eLukCZUNJSUlMTExWVlbFJ42srKyuXbuampr6+Pj4+PhI
1ZR9ijRPKXrHEUIIoerwZD7pJxQKDx48ePr06Rs3bnh7e48YMcLJyUlDQ0PSdbUeHz9+vHPnzunTpy
dMmDB48OCRI0dOmjRJGoaZKRKUcY4yQgghKUWRnlh2PXnyxNbW9vbt29OmTSssLDx48ODw4cMxJTcv
DQ0NHx+fQ4cOFRUVTZky5datW7a2ts+ePZN0XVRpnvhJHSGEkJSiSE8so1avXn3u3LmwsDB1dXVJ10
IVHh4eHh4eubm5np6evr6+y5Ytk2AxFGmeOKKMEEJISlGkJ5ZFM2bMKC4uvnfvHqZk8dPS0nrw4EFB
QcHs2bMlWAZFmicGZYQQQlKKIj2xzPnhhx/09PT8/f0lXQilBQYGqqqqzpgxQ1IFUKR5YlBGCCEkpf
BkPin0+PFjLpf766+/SroQBMuXL//w4cO1a9cksncMygghhJAkUaQnli1Pnz5VUlKSdBXoMy0trb17
9758+VL8u6bI51gMygghhKQUBmUplJGRoa+vL+kq0GdGRkaFhYVnz57NysoS864p0jwxKCOEEJJSFO
mJEWoiPp9/584d8e+UCs0TgzJCCCEpRZGeGNWLn3lumoUyaeC+I6FM0rVIsZSUFDHvkSLNE4MyQqg5
fXq7vQtBEETX9a++6tO4D37SI4g2C56USKYycSp5ssSEIIhOQa94NR7nv//bWZ4gTH99SoE3oTlQZB
IkZX1K3dWDrElZx9Te/X+rT8YVCb4sJ/mb0DUG+58xWqTOhDtsyexe/DcJx6CMEELf7VmA3+F3nyRd
xbeIiIhotm0p2c4PcleCF1vWRxYKvzxcEvv7qohyJfe1P3fBc6EahSI9MdVZb3xRxOVyuZzCnLTnVz
aP1XqwbkpPh1/u5FdkZbqe9/7XHG562NyOChKutD5CXkEuV9JFiBVFmicGZYRQ8yPb65Td+eWXS9mC
hpdtcY1JwIGBgUKhsMHFGo2u5x003wzyjgaEplV+XBDkhAXuSgXT+UHeeq2/c2keFOmJUQUag6ll0t
37l78vB9tC8t4FfyTyGl5JavDZmUWSrkG8KNI8MSgjhJqf5uDVc0wKT/utiCisN30KOa/PrBzV3Ygk
CIJgmThO2nDtXWlzFyMUCgMDA+tZoCIlOzs7N+deFW3mrhuqzL+3ZntMxSgTL3Gf/8Vipue6uTaKAA
BCzquTy4bb6soTBMHQ6TJs2alE7pc3S1Dw+I+fXMxVCYIgCCV9m0E/bgx7R70JmhTpiVFNcvp9XYwB
kiLfVExRKnm8wIQktcfdrprUICiM+fvnITZ6X83bIFW9r38Oq0LO6zP+vj3bqpIkyTLuMcr/bBK3xs
FIyEk4v3p8XzNNkiRJXSvXHzbfTKt+8Cl5vMCEZLqdyUgP3zFzoJUuSZKkurnr/NA3tQ9RvKRtDmos
q0XxAJyzQ3RJkiTJzms/zz5raEeyiyLNE4MyQqj5FXM7zN88UjXjj5kbY+r8MlJYEPWbY6eRwf85b3
uYXcxOv+1v9WSZu7X75rjm/f7S2dm5nqxckZIDAgKadZ8AQNP1WrOwI/wXsupqtgCEhVEbNseD+fy1
Xro0AGFh9PJ+Nr47873+fJ7HLUw6Ma5sz2j7EfveVswyLE/e7dVnxkH+1AtpnDJO+r0dQ5USErkM6k
3WpUhPjL4iLC8pB5CTZ4ienFwcs3ZgX7+D7KF/PU3LSLy9eZguANiufVbALTw/iAUAwqIHgQN7TNxb
MGT3ow95mXGHfMv+mOAw5mBq5SxeYWF0gGu3cVvf9wuOTMvNTglbZhHjP8zee/uLmgcfYUyQR2+/+x
2XXEzIy3x53k/jQchUn+D4rz+yypv/fK8g9/ZULQDlEVeyuFwulxv3m6VC43ckkyjSPDEoI4SaXym7
XGvI+tW96YnrZ+4V/fWpsOjur6PXPVMde/LyhpGdtUll/W6Td13f7yYI/2XU+ufNPOASEBAgMiu3WE
oGAAAFa78NI1jcy4H7E7nvTwceyVUeum5OJ0UAITtq6aigGP05Vy6uGmqhocRq57Lo8H5vuL7otzsF
QgBeysldUeVqPqvmObdhyjP17UatOR/5l49B6++SvoYn81FSScKlaxkg18PbminiWUHG+V83xgvtNx
wO8LTQUjXqNTNk3zh1eBZy6FXFcUPIjl4xfmOs3k9nT60Y0lFdidXWef7+EC+4tTSg4isuYdG95ROC
n7NGHzm7Zri1FqmsZzdh28W9roLIpeM3x9c4+BRznfZFHJnvaqamxGrntnjtMGVIOnoioZEHqG/YkS
zCoIwQQt+JxykTMEx/2LPMQvDv8jnH39c+q0+Qc3X1/gxo+8PigVpVxyE5oxFLR2tCwo71Uc0+2a92
Vm7ZlAwAQNN2X73YGuI3B/weEBj5qePCNZ46NABBTtjqfelgt2RBbxZRtajTpD6MguvHnnMBCBqDDl
AQdeZBnjRM8pYgivTEqIKwvDgn6d7xlSM9g9+yXIN3jjES9W9fkhwezwfjfj11P3+EIlRs3DoCZMRn
8gAABLk31h/MANuFc3t+aV9ajuN7MQpvnozjAghyr68/lAnGUxe4aH45+BgO+8VHAxJ3bYqufvBhdh
3aU6uqCsU2NgYAH2LfN27u9LfsSBZRpHliUEYINT8BXwgASja/hPxkUHJjweKwXAEAQav2PWpJwrWn
5UB2dTFRrL6ispVbR4DCB3dSW2A+bvWsHBER0cIpGQAA5C1nrvdVyw39df9/KsPX+VkrAACUJIQ95U
HbAX30qo+VKhmYa8HHhFS2ABgmE4OmGEHq764m3ccHHn2QXtaM5xnKFIr0xFT3YrE1iyRJkqmq3bbb
6LWRrIk7/3l+ZkYH0de4oCkoKwDwP1X7ECngCwGUdZXpAAAliTdieGDcv5du9falqG+qCfmJ7zgCKE
m8GVMOZBfndjUPPpYDOgAUPYpMq/PgQzCU5AD43OLyRrXI79+RbKBI88SvtBBCLYZg9Q3YNer48OOz
Amc5bySVGACV/Qufnc0GUNNWqXkQIhTV1eUB2FlsfotUFBAQEBAQcOHCBVVV1RZPyQAAhObA5XNMQ1
cnt5253F27YmiCz84qAsgLtlMKrrW8sRAAgK479K/YR31XrdwQcixgwrGA6Va+gXt3znfUav2dUk3S
0xPXfz6oSI+fPBWCMDsjvcEHm4W/v3+zb1NMrDe+uD+7fWPziJLVuJHGITtvR7wv72rGAABhwdPLr4
DZb6glCQDA52SxAT5u7a2xtda6bYQAwOdkcwBUtZS/OvgoqKvJA7Czm+3gI7YdSYj0NM8WhUEZIdSC
aDqewcH9L/64c27IjAMaTADO5yfoytrKAMW5nJpdhbCssJAHoKKj3GKH34CAgIcPHw4ePLildvAVOT
UjNQBQNVSvPN7SmVrKAOS8f5O2davzesp0je7/2xY2bf37qMMbfl20M3SRUxL/xf0llvLiqVpKSElP
HBgYeOfOeWdn229ay95OAwCEwtQGH2y6iIhn4viGRDowu604vOiGU8DkALN98/sy35xYPONcae/1q1
01CAAAOqnFBCD9ouKC7US2r2KmNhOAm/f1wYdXWMQDUNFutoMPXVw7khApaZ4tDYMyQqhFybWduCtg
l9XS1csjlpBfgrJSh0G2cofuxEa8LXOz+fINKzfhVgIAq7tzu5a8s0BYWFh4eHgL7qB+Sh3cbOiHIy
LvZ37q1sAwGqFo5Pjj77f7tett8cvT/WeS5y+nVlKWnpP5nJ1tAwKmSLqKOgUGHmjO64BLN0Hh05Pn
E4FpeW1Oz61Z5cz2zhND7gVOqLwbiZL5gM70Y3ejHmZ9smsn6o9Hydy1i9zRiLiod2WunaodfBLvJA
Kw7B3bfufBhyZHB4Bq/w4ttSNpQZGgjHOUEUItTMFy9t6F7Ysu+B9M/vIgTXfI8sm6kPLH5jsfq+Ya
8tMvrj+RA2Z+vzqqtnBR/fv3b+E91I2m57l8ghbErN8QkS/6ZD0+OyO32rxkBYMu5ioASixFqh2yKd
ITo28hzL+9bk+S7g9nIp+8LeRyuTkvrm6ZaK1SdQYETddjyVhNiN20+W6ByPZF03FfMkEH3u7bHvml
AfIzrmw6lQumM35xYH1fXQzN9hoA3Lx8XmXTbaEdSQ2KNE+qHXURQhKg3GPZnsla+YmF1R4jVJ2DQx
d1/nhohOfSs/G53OKMx4f8Bk28InBcf+o325a9wzNBEEKhkCBEX6S15RFqLltPLbLJDHF38dsXlVpY
xuNkxF4K/nFsYHSREID3Zo+nqa7FyHUXnqWzebzCpMtrl5xls4Yt8TGWisFVMaJIT9wsIiIivmMitQ
wi5DX0lKHg5f34rBKRk3wJVeeNR+d3ytrnPfjnA9Hvisp4nMy4q1tnTV77oEgIAECw+gUdnm+df3TM
iJUXXuZxizOfHv3Z63/XBA6rjy62+d6DD6PNoFGWIIjevu9Rbgk7/c1/HEHL7EhqUKR5YlBGCLU8Qs
M1aPuQr66JSlN32hAdd+JnvZuzu2kzlQ2cVsR2Drz04sZiW6akEqzY0NSdN0S/PrfcMnaNe3s1RQWV
Nk5zT2ZpqvNKBQDybUas3bmkT97h6b0NWQoKap1/vN52yenHx8YYtv4+6SsU6YnRN1GbT5emAAAgAE
lEQVRxCAxyhOjfBptpqlTdk49l2Nlt5s77H/kAADS1fmvuPAtdYhG3wdtST11Nx3zgwjPZGuq8ss8D
uzQ1xzV3/j00W/ef+Q5ttLRN3FbFdVp+5smlBTZNOPjIW/588u/p3T+s7W+sqdvZe9W9AmHL7EhaUK
R5Um14AiHUsuTaz4sVzqv9ON1g3GXOuK8fJZStfIPO+gaJo7KqfRKEUCgEgIpBZWFLT+2kG01/LJwu
og6muffKY94rRayiYNB3WlDfaWJ9W6QTRXpiypJr5/eI69fgYkrdtqRwt1T+Vp4W+svKp/abnl2Z9f
kCcsJydvqTo/OGL1jsXWj6+pi7OgFAMM28lh3wWlbnRglly5GBJ0bWOQZfc6cVGCZzH3Pn1l2ooqnv
tn98t33bjmSX9JxC0KJwRBkhhJCUEn9PHBERIc7dSTlpfDeKH61dcoXruHD8l8ssEwwVw17jpvdWAP
bLmMzy+tZGzYgin2MxKCOEKOSrIWSJzlRGDRN/TyzyVueUJY3vBr/kYymU5WfVvOaaIP/RmcdloNGj
jyGlrgsjURiUEUIIIUkSf0/s7Ozc+HQoLMmKPHhoxtCfzLUGEoQzQbib9N928GVp1UexkkfbDYj+Lm
fz068fGGblSRDOxj8+51Su/Orkn8Nth8sTzgTDu8uwP08lflmxwS2Lxze9G2Ki0n32RGPhw59H/XIw
Kvlj6adP3OxXt/bMcvM5nG895+B6R1m/lIQMwaCMEEKtisgZyTioLM0k0hNXv9V5A0rTDvqfj9cfsO
XW8cKSaxkPZti+OD/FafPVvOqXJRO+O73NYfCBi684AKBkrCoPAMLi6OVzbXzP5Xv98jzvemHSynFl
F0bbr9j39tO3bFkcvuHdEA9C1WlT1O0d03SjVw3vbKTBYmmZDZh7PN95Y9jrqA0DNFt/bpMeGJQRQg
ghSZJUT9zIdEiodwtJOBUVMtLLVoulqKjXc+jOTTa03FtBF/KqzwtIOR6RatR/R0RoEffK/YVt5EHI
jvpjVFCS/pz1F1c5WGgosNrZLTq8xBv+XfRbTIHwG7YsHlKXleW0ev2w5dzD5Bwul8vlcovSX0aGBs
9wMpTx+3fIHIoE5dZ/uiJCqC5VI6mt9c63zs7OTk5OFT/Xc4ELMV3+An07CZ5WHxAQEBAQEBgY6O/v
n5qa2ratyKUIOYXqQYGm0dm6DTx/8c+Hkmnayl+Wstjyz7I5HRiffxXkh62+mg4ddi6wZlV+mUHT7j
Kpj9z56/8853bvx2z0lsXlq3fD0NBQ7CUgqYNBGSFEFa01I37r64qIiJDkra1RLQkJCSdOnHjy5IlE
9k4QRHh4+IEDBywsLNq21atrMX5B2u2zERdvPLv/JOXlm/wSAHpOjTthKAyeOKUqJQNAyX9hT8uhrV
0fveohQ8HAXBVupKWyBf2YtEZu+SupqaktN+5b/d3AoIwAgzJCiDpa64hylQYHjCsGle/cudNaPzPI
KIFAIPHB/vr2LmDf37J+7KJ77zQ6jJrquuB/M+yVIj0dj6QIaqwiRyrW6Gv53KwigLwTdkonam1RR/
gtW/62apsDNhBUBYMyQqiVq5h62OpTMjRicgVBENu2bYuNjaXCuyFDoqKipkyZMmDAAInsPTAw0MnJ
6c6dO1OnThX1vCAjdO3ARQ/o7vPjTw21ZhIAwHt5v+EzQ+lKWsoA5Mh/k2Z3E30b4+/ccrt27fz9/R
vc//dp6N1AlEORoIwn8yGEEJJSEuyJAwMDqz5GtmvXTtQinOi/HhWDwbyNHtbfdD9iJSM3Gxp8iL2f
Wdc0iu/dcotpxLuBKAeDMkIItR71XAauYjhZzPWgxpDUyXzVc2E9aAAA8ioKVX9X5R8evcpscOs0Dc
/lblqQtH5DbH4dV3v7zi23jEa+G4hqMCgjhBBCkiSRnrjRuVC5x2Q7RUjdvupmTHYpJz3xxOKF3aY/
ZTe8B0LNxe/UItPMkMUufleiUovLeCUZsdHBP64KjC4WNmnLzQ9TMqoLBmWEEGpVRA4qVx9Onjdvnt
iLQvURf08cERHR6FxIMxy/8sbG/pphG+x0B6t2WhWS53Asdt1UrcasquK8YdfrcxMtYw+7tx+iqODe
xmnHySxVdR5P0MQtN6tveTcQ5VAkKOPJfAghhKSU+Hvib8uFdJbjIv/YRTXOnxuUE76/8melHvPShX
V8+iIUzb0nH/Oe/H1bFg9MyageFAnKOKKMEKKQrwaVcThZyom/J3Z2dhbn7qQcvhuoHhiUEUIIIUmS
4J35EEL1w6CMEEKtUNWgMg4nSz+K9MTUUfJ4gQnJdDuTkR6+Y+ZAK12SJEl1c9f5oW9Kaywn5Lw+4+
/bs60qSZIs4x6j/M8mcYUAAMK8c16qJGm5Mq6scln++319SZLU9r1RWLV+cdR0Q5Lssu417+sKBIVP
989176xHkiRJarTvPnTWlhtpZVW1ka5HX0T9MX+ovbEqSZJMPZshCw7FFVVdm0RYkhZ1ZN3skU6djd
RIkiRJHavBPx95VVzjCu3C0rSbW2cOttFXJkmS1DJz8F12OLawcht1vjTZQ5HmiZ/UEUIISSnp6Ykj
Ip4FBh6QdBV1Cg9/BqAm6SoaSRgT5NG71OLn7RcTHHQK7m70HbFlqo+G9aMVnRQqni96EDjIbWNK71
/3P7rmol/08M85Yyc4xOx+dGZKO4Za9+E28M+TW/ezVnY2lgMAYcHjC/EAUPzg4iuuWy8SAKAs9fa9
fNAd5WosX3PX5Sl/+PRfENMz4FyiXy919svrIUF73nAZ1aJQ9Izunqa+a7aGH+6lVfD44OKJS2b2i2
M/vOzXQQEAoCzx6Jo/Elx/2XD1eN8OaiVxR+b5/DzdrUgr9q/BGjQAACH7yfqhrqsf6vtuCY0f20OL
8+zkutU32PLytAZfWou/8c2NIl/4tP5XiBBCX6kYVMbhZOknJUHZ399fKPx8Y8eIiAhJlyOSmgzNJy
7mOh2/u9lViw4Aam6L1w77Y+i5oycSFq2xUQQQsqNXjN8Yq/fTzVMrHFgEgLrz/P0hj6zGLA2IGP63
q6qOg1dHePLickzRj8YaBAAn/uK/nzr49P5wJvxmalkvKwUAfs6DG29B2duzI1lzx7y3Z0Kiy1XHrv
DrZ8QEYNqO8D854qviLJffvr3UToUAANV+s/88/Krz4AMBv90ce9JTgwBCbcDvsUl0BbmKEx1Y3X/Y
uu7U5R9DN15aPXCyIR2AfX+l7+qHhMvua39OMZYDANVe03ZemVax6YZemlTcW+YbSEnzbGkYlBFCVF
TP7ayR9JCenrjq4g+BgYESLaQ1YHYd2lOr6p9VsY2NAZxLjn3PAxtFEOTeWH8wA2y3zu3JqgyONC3H
8b0Yl26ejOO69mUau7oaBOx6cuUld1hfJpS+CYsqNPKZMP7R2dlX72YutWorJyyKvfwC6D2G2Sh/tW
OCxqABFEaff/TRob+GyLmnTPNe5ipViZVg2Y8frHHgcPjRp2xPVxYAEHIK1YMTTb1TTyO49zI8uWSy
obIg5/q6v9NB98cVo41rx6uGX9r3vJkSJD3Ns0VhUEYIISSlpPC7XX9//4YXAgCAvX/+JRQKf5r+Y4
MPUhvBUJID4HOLy4UAREnijRgeGPfvpVv9311R31QTbiW+4wj6MpU6ePZT3XXi3j9vy/p2or2PuPme
1WtQ994sM1h34d+C6W21Sl5feVIGll49akVhRvtxqybuGnV4zxCr+75z5v40bXh3fYX6x3EVDGwMAO
KTXuZ+cmV9LolfmBB+/tyVf6IexsS9Ts4pAaDnFgsAoCTx5lMeKNp7WJIiNtXwS5Ox08YoEpRl7F8F
IYQQdVCkJ0Zf8DlZbIC0rb01yGo0nUIyAT5/DcTsPLynAry98SCbL8h7eClBzs6rk3rb/n21Pz25EM
sG3rs793Kh7aB++rU/YtF1hux+dHe330Cd16FrpzmbGnabtO1eHr+eegh5JQYAlLHLBAAAgoKH20Zb
63f1WnYp29Bt7rYL928tNgUQCoSfi+cAKOuqivxw14iXJlso0jwxKCOEEJJSFOmJ0Rd0UosJYOAXlc
etJWKCLg0ACFX74bYALy8/L2I/vxgrsPKyVyNIS68eJDv6aiLn45ObSaDuOMhUUfQO1O2nBF+ITU+6
uWtmL7lXp5e5eW2rfXGMKvyiDDYAsPRV6AD8zNPTPJddLnDb/iQx6si6ub4DbNupy38Zkq4onpvL+f
SdL022UKR5yt4/DEIIIYqgSE+MvlAyH9CZDulRD7NEhk0AAKBrOwy1hLK42/HPrz/mtnXrqycHoGLr
3YXICI9Kjv/nFSj0GGotavZDFULR0GHqlrDIdV1A+OzQ+ZS6krIgP/buW4A2TnZadICiBwduFoOJX9
AkS6aoGRtKZs5WNOA+u51SKurZRrw0mUKR5olBGSGEkJSiSE+MvqDpeiwZqwmxmzbfLRDUtRDDyGWw
MWTcDbt0J0O978D2igBA0+zpaQGJFy9eeVwENsPsWKKSLJ+dmVf2ZZaDgn5nMxUARZZiVRjil5bwvy
xQlnBoSyQfus6eZq0I8DkzKSjLVy3OS3/8OOtL8XpDFvmowX/7N4Rl1ZjPIWz0S5MlFGmeGJQRQghJ
KSk8mQ+1MELVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh4nM+7q1lmT1z4oqkqwimbuThoQv3vPa0V7L+uKq0UwjJ
xdDfkPtv2ZDB08emuJCHC85D99rNvajgu+/DyDzeMVvQnbuPwCm+W50LtN1R9Z6bUfPP1C7rwpKGH/
F7Xnf0P948l+G/760YwBAMDqNt5ZEV7tWnc8NqeYkxFz6rchDrPD2dWKV3fdfOAH06ILkzzmHLj/X1
FZcWbsudXedh47Xpc18qXJEAzKCCGEkCRRpCdGNdDU+q258yx0iUXcBm9LPXU1HfOBC89ka6jzyr6M
wzI7efdWAh4fLId2rbz+sKKZuwMLSgSg5zLg6zuNAACAvNGwgC0Le3087udsqqumptd91k3jhceiDo
wy+PI3puYbsqb7603e5pq6HT3WJdn9evzh2dmWn6c70w3GHLy01kfj+szebbX17Cfv+zjk4MPTkzSr
7YOu5bbt3oO/5pg8XTWko566tqnb0uvyA7y7sBr90mQHRZonflJHCCEkpSjSE1OHUrctKdwtNR9jmM
x9zJ1b8zGCaea17IDXsrq3pOZ+Ko/71WMqzgcyuQfq2b2Cfp/JgX0m13clbP4nlW5Tt16ZulX003QN
h/mHH80/XP0x1/+4e6v/TmPZjAs6NS5I9BYafmkygyLNE0eUEUIISSmK9MRIegj4MnmlNomgSPPEoI
wQQkhKUaQnRkgWUaR5YlBGCCEkjSjSDcscAwOD9PR0SVfR/JS6bUnhcnOOuahIupJv8v79exaLJZFd
U6SFYlBGCCEkjSjSDcsce3v7srIySVeBPsvJyTEwMJDIrinSQjEoI4QQkkYU6YZljp2dnbKy8po1ay
RdCAJ/f38Oh6OnpyeRvVOkhWJQRgghJI0o0g3LopCQkMLCwpUrV0q6EEpbunRpfHy8i4tLxa8MBkPM
BVCkhWJQRgghJI0o0g3LqJ07d2poaHTv3j03N1fStVBOVlaWnZ3d+/fve/bsWfWgiYmJmMugSAvF6y
gjhBCSRnhbPim3dOnSXr16ubi4dO3adeTIkV5eXpKuqPW7ePHi6dOnnz175u7urqn55U4ndDq9amhZ
bCgSlHFEGSGEkDSiSDcs0/r373/+/HkA2LRpE5PJHDt27KlTp3JycoR4MeJmIhQKs7OzQ0NDx4wZQ5
Lk5s2bAWD8+PFfpWQfHx8dHR0x10aRj7Kt/xUihBCSRRiUZYK1tfXmzZvPnTvn4eGRkJCwc+fOVatW
paSkaGho6OnpGRgYGBgYWFlZFRUVSbpS2cBisV6+fJmenp6enp6Zmfnx40dzc3M1NTUTE5OAgIDay2
toaAwfPtzIyEjslVKlhWJQRgghJI0o0g23Am3atJk1a9bDhw+VlZUtLCwqHuRwOBwOh81m5+fnh4eH
l5SUSLZIWaGoqCgvL6+jo2NqaqqsrKysrFzXkkwms0+fPj169JDUsC5FWigGZYQQQtKIIt1w6yAnJ+
fg4NCrV6/Xr1/Hx8cnJydXhDxJXbmsQampqQDQrl07Cdfx7eTl5U1NTTt16tSxY0fJNhCKtFAMyggh
hKQRRWZAtiZ0Ot3a2tra2prP52dkZHz48CE7O/vjx49FRUVcLpfH4wkEAknX+FlycrK8vLyUB2UajS
YvL0+SpKqqqrq6uo6OjqGhoYGBAY0mFSeYYVBGCCGEJIYi3XCrRKfTjYyMJDJxtpHYbLa+vv7ChQsl
XYgMo0gLlYoPJQghhNBXKNINI4ng8Xjy8vKSrkK2UaSFYlBGCCEkjSjSDSOJwKDcdBRpoRiUEUIISS
OKdMNIIjAoN1HFpbIJgpB0IS0OgzJCCCFphCfzoZaDQbmJqPM5FoMyQgghaUSdnhiJHwblJqJO88Sg
jBBCSBpRpydG4odBuYmo0zwxKCOEEJJG1OmJkfhhUG4i6jRPDMoIIYSkEXV6YiR+GJSbiDrNE4MyQg
ghaYQn86GWU1ZWpqCgIOkqZBgGZYQQQkiSqNMTI/HDEeUmok7zxKCMEEJIGlGnJ0bih0G5iajTPPFb
LYSQNOJwONnVFBcXFxQUSLoomaGmpsZkMnUq6erqMplMSRf1zajTEyPxw6DcRNRpnhiUEULSIikp6f
Lly1evXs3Ly0tKStKuxszMrLy8XNIFygwOh/Ps2bOcStnZ2RYWFhoaGh4eHp6enmZmZpIusFGo0xMj
8cOg3ETUOYWAEi8SISTNkpKSdu7ceeXKFYIgBg8ePG/evL59++J5Ns2rrKzs7t27169fHzx4MEEQQ4
YMmTt3romJiaTrqg91emIkfhiUm4g6n2PxGIQQkqRVq1ZduXJl9OjR58+fNzU1lXQ5rZaCgoKrq6ur
q2twcPCbN2+uX7/u4+Pj4+OzfPlySZdWJ+r0xEj8MCg3EXWaJ57MhxCSjOTk5I4dO5aWloaHh8+aNQ
tTstiYmZn5+flFR0dzOBwrK6vU1FRJVyQadXpiJH4YlJuIOs0TgzJCSAKSk5P/97//nTx5csWKFZKu
hbr8/f2PHDkyZcqUt2/fSroWEajTEyPxw6DcRNRpnjj1AiEkbuXl5aNHj759+zZ2VBJnaWl59uzZgQ
MHPnjwgMFgSLqcGqjTEyPxw6DcRNRpnjiijBASt/Pnz7dr1w57KSmhpKRkYGAQGBjI5/MlXUsNeDIf
ajkYlJsIgzJCCLWU1NTUHj16SLoK9IWjo+OjR4+OHz8uVVmZOj0xEjNMyU1HneaJQRkhJG5cLpfNZo
ttd59Sd/Uga1LWMbV3/9/qk3FFgsql+Jnnp1kokwbuOxLKxFaatCgqKiovL09OTo6KipJUDREREeHh
4dUfEdkTR0REiK8m1EphUG46DMoIIdS6WG98UcTlcrmcwpy051c2j9V6sG5KT4df7uRXZGW6nvf+1x
xuetjcjhS+gvOTJ08ktWsnJ6e//vrr6NGjVY/U7okDAwOFQqHYS0OtDQblpsOgjBBCrRONwdQy6e79
y9+Xg20hee+CPxJ5ki5JeohzpL+2I0eO7Nix49GjRxW/ftUTV6RkZ2dnyRSHWhEMyk2HQRkhhFo3Of
2+LsYASZFvSgAAoOTxAhOS1B53uyoqCgpj/v55iI3eV/M2SFXv60UVSwg5r8/4+/Zsq0qSJMu4xyj/
s0ncGgOeQk7C+dXj+5ppkiRJ6lq5/rD5ZlpptedLHi8wIZluZzLSw3fMHGilS5IkqW7uOj/0TfWlKO
Thw4fu7u4fP36EmifzVaTkgIAASRaHWgsMyk2HQRkhhFo5YXlJOYCcPIMQ+XRxzNqBff0Osof+9TQt
I/H25mG6AGC79lkBt/D8IBYACIseBA7sMXFvwZDdjz7kZcYd8i37Y4LDmIOp5ZU7KIwOcO02buv7fs
GRabnZKWHLLGL8h9l7b3/BrVlITJBHb7/7HZdcTMjLfHneT+NByFSf4HjqTZWukJSUZG5uDtV6YkzJ
qHlhUG46DMoIIdS6lSRcupYBcj28rZkinhVknP91Y7zQfsPhAE8LLVWjXjND9o1Th2chh15VjPUK2d
Erxm+M1fvp7KkVQzqqK7HaOs/fH+IFt5YGRBQKAUBYdG/5hODnrNFHzq4Zbq1FKuvZTdh2ca+rIHLp
+M3xNQaMi7lO+yKOzHc1U1NitXNbvHaYMiQdPZFA0UFlDQ2NsLCwnj17VvTEmJJRs8Og3HQYlBFCqH
USlhfnJN07vnKkZ/BblmvwzjFGog72Jcnh8Xww7tdT9/N3/4SKjVtHgIz4TB4AgCD3xvqDGWC7cG5P
VuWINE3LcXwvRuHNk3FcAEHu9fWHMsF46gIXzaoDrZzhsF98NCBx16boomo7Y3Yd2lOrqgrFNjYGAB
9i31N37nSPHj3mzp0bGhp67949TMmo2WFQbjoMyggh1Lq8WGzNIkmSZKpqt+02em0ka+LOf56fmdFB
9DUuaArKCgD8T4IvDwn4QgBlXWU6AEBJ4o0YHhj376Vb/Y4YivqmmpCf+I4jgJLEmzHlQHZxbqdYfb
vKlgM6ABQ9ikyrc2YFwVCSA+Bzi8upfH2H8ePHEwSRlpaGKRk1OwzKTUedoIw3PUIIUYP1xhf3Z7dv
7DFPyWrcSOOQnbcj3pd3NWMAgLDg6eVXwOw31JIEAOBzstgAH7f21thaa902QgDgc7I5AKpayjX3SC
ioq8kDsLPZUnRnDyk1adKk4uLiuLi4zp07S7oW1KpgUG46DMoIIURpzG4rDi+64RQwOcBs3/y+zDcn
Fs84V9p7/WpXDQIAgE5qMQFIv6i4YDslUesXM7WZANw8Ts1ALOQVFvEAVLSVKdHFNMn8+fMlXQJqnT
AoNx11gjJOvUAIIREEhU9Pnk8EZum1OT2NDTp6/V7oE3Lv/JzKu5EomQ/oTIf0qIdZn0Svr2Tu2kUO
uHFR72rMseAm3kkEYNk7tqXwbU0ajyBEX5IEoaYoKytTUMAW2CTVr97YumFQRgih2oT5t9ftSdL94U
zkk7eFXC4358XVLROtVapiG03XY8lYTYjdtPlugUDUBmg67ksm6MDbfdsj87/cJzvjyqZTuWA64xcH
ljhehWwjCEIoFGJWRs0OR5SbDkeUEUKIygh5DT1lKHh5Pz6rRORsYkLVeePR+Z2y9nkP/vlA9LuiMh
4nM+7q1lmT1z4oEgIAEKx+QYfnW+cfHTNi5YWXedzizKdHf/b63zWBw+qji21ETtdA3y8iIkLSJSCZ
gUG56TAoI4QQpak4BAY5QvRvg800Varuyccy7Ow2c+f9j3wAAJpavzV3noUusYjb4G2pp66mYz5w4Z
lsDXVe2ecRZJqa45o7/x6arfvPfIc2WtombqviOi0/8+TSAhum7AySSiqAVgwnA0BjBpUrrrUslrpQ
a4BBuemoE5QpMb8EIURlcu38HnH9GlxMqduWFO6Wyt/K00J/WfnUftOzK7M+X0BOWM5Of3J03vAFi7
0LTV8fc1cnAAimmdeyA17L6twooWw5MvDEyMDG7bQCw2TuY+7cBusVh8DAQCcnJ0lX0YCKlOzs7Czp
QpDMwKDcdNQJyjiijBBCtRQ/WrvkCtdx4fgvl1kmGCqGvcZN760A7JcxmeX1rd06SDCAVg0nV6hnUB
nv24e+AwblpsOgjBBCFMYv+VgKZflZNS/uJsh/dOZxGWj06GPY2jtZmQigMlEkkkIYlJsOgzJCCFGY
SvfZE42FD38e9cvBqOSPpZ8+cbNf3dozy83ncL71nIPrHVv3NSskG0C/Gk6uUHtQGVMy+m4YlJuOOk
EZ5ygjhFAthKrTpqjbnYI2/LlqeMhPxQAgp9bO1nHIxrDzU5wMW/UFWGUigMpEkUhqYVBuOgzKCCFE
bXJavX7Ycu6HLQ0v2YqEh4c7OTlJMICKHE6uUDGoLBQK586dGxcX5+zsHBhY51mS0uDxk6dCEGZnpD
f4IBKzir/wdevW4cVSvhsGZYQQQtRy9erV7Oxs8QdQZ2fnb7q2hkAgAADpjzjCiv9q1inyQYRkDgZl
hBBCVCT+DFe1x3qGk6uWrFgmICCAIAh/f3+xFPid9v75l1Ao/Gn6jw0+iMRMyr+LkAkYlBFCCFGLh4
dHeHi4BANoVQ6uawGCILZt27Z9+/aAgICAgIDAwEApz8pIOuGIftNRJyjjVS8QQgh95uzsLBQKZWK8
LSAgQFZKRaj1waCMEEKIiiQbQOu5t0jFcHL1RzArIyQpGJQRQghRlAwFUBkqFaHWBIMyQghR06d3e3
qSJNnnr/f8hhcWQchNODKnv5kaSZKkXr91L8qauT7xkGAAFTmoXH04ed68edWfqig1IiJCTPUhhDAo
I4SQdOBnnptmoUwauO9IaIbE2bxbE6k0PnjU9H2xZmsfZOSlPz48q6PM3p1EhgJoRamSrgIhCsGgjB
BC0kH0hFXp2FptvLeXz74BhuOcCTaqSmpGbVVl+tJCkgqgXw0q1zOcXMXZ2VkMhSGEKlAnKMv0MRwh
1OrR9bz3v+bsl8qtifKp6EMBgJKGSmvpQTCAIoRq+/Tpk5wcJTIkjigjhFB1BE2uKQdGnALQPKoGlR
sznIwQEjPqjChjUEYISbWSxwtMSFJ73G32l1+Zbmcy0sN3zBxopUuSJKlu7jo/9E3pl3UEhU/3z3Xv
rEeSJElqtO8+dNaWG2llIrYGACAoen540VBbfSZJkro2XouOJRG1phULOa/P+Pv2bKtKkiTLuMco/7
NJ3Np5uPDqcB0tl79zAYpCB+uQJGm+JKakwdUb9YoAQFiadnPrzME2+sokSZJaZg6+yw7HFgq+qUKE
EGoWGJQRQkhqCWOCPHr73e+45GJCXubL834aD0Km+gTHfz4/rzzlD5/+s4/yJ55MzCnISbm92VMx6Q
2XIfJLQns3Z6cAACAASURBVEFB5LL+vWbsTXfcFPU2J/flydl61+b/+qjm3ooeBA7sMXFvwZDdjz7k
ZcYd8i37Y4LDmIOp5V9tTNXjXHbu7alaACzfa9lcLjdpQ1elxq1e/ysCELKfrHfvMuy3SP1ZofEZH7
OTLi/ryklhy8vTvqlC2VIxqIzDyQhJIeoEZUrML0EItTLFXKfjdze7atEBQM1t8dphfww9d/REwqI1
NorAe3smJLpcdewKv35GTACm7Qj/kyNEb0ZYdO+3yTteMQftv7htjAEdACwGLTxgAq+6rHhdtQw7es
X4jbF6P908tcKBRQCoO8/fH/LIaszSgIjhf7uqNnB2YGNXr+8VAbDvr/Rd/ZBw2X3tzynGcgCg2mva
zivTmqVCqYYTWRCSTtQJyjiijBCSPcyuQ3tqVR2jFdvYGAB8iH3PAwAgaAwaQGH0+UcfBXVvAQBAmH
cr+GgW6IxZ4mXw5YBPyJOML8sIcm+sP5gBtgvn9mRVJk6aluP4XozCmyfjuA0V2ujV63tFgpzr6/5O
B92JK0Yb1x7caGKFCCH07TAoI4SQrCAYSnIAfG5xuRAAGO3HrZpoCO/2DLHqO3XtiUcZZXUNSpa8+e
cZDxg2gyyYdW67JPFGDA+M+/fSrR5RFfVNNSE/8R2ngSj+vavXfEUliTef8kDR3sOSbP4KEULo22FQ
RgghGUXXGbL70d3dfgN1XoeuneZsatht0rZ7eSJus8fn5BQDkFqseuag8TlZbIC0rb01yGo0nUIyAR
oxLaCJq1dthAOgrCv6mszNsguEEPoW1AnKOEcZIfT/9u47ron7jQP4k7APCFOIIkOFilhxVy2IqIgD
B1atA0ftT1srSt22LkAF92xttY66sHXgqhRcLBGVqqg4wYnKUJARCBAg+f2BYtADAgIh5PPu69UXXi
6X505iPvfke99reFQMOn6z5sSEZS+j/1q3+OetRxa4Piy+Fj7bVr3MWlwtA00iYVZ+BV1XFcZYm4jx
jIpb00GrGoV82tOlNyJMyymqtZcAAKgK5QnK6CgDQEPF0TRzmLg+OHJFW5Lc2Hv8seiDxzUtOlsRFS
T89/LDR97TsundRoWSoq6ksqbUynzi099uxNrZjkvCG6GP89kerYmXAACoCgRlAAAFVSxISZcal6zR
uI21LpEmT/PDf+9UGruM70T0cN/euNzSheLMe7HJ79fhmg6YP9qIbq5ddyGzGsN9P/HpbzfCd5s7TJ
+e71oVnFpmBImkxl4CAKAqEJQBABSS6NH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv4Gx384+Gmqlajftl
cXuVxE0jJm+5kJidn514cccUV4+/0qTW4eg5rw6Y+XnqTvd+M3ZHP8suEOWkxP27YeoEv8vZMowA/s
Snv92Igcu63ZNaZJ8YP2D67kvPswtyU24eW+beYcDm+wU19BIAAFWAoAwAoJDUmw7xWT+765u/PJ1b
mOrr8ztPPWsx+0DU7hFN2P5NZ9rOD7649Qe7O8v62fINzbpNP8n7MSh4bjPpdbj6TsvDbhycbxu3yr
0V30DfxKbP7MBXhgaiApkauJ/49BIqxq4bL17eMb359aVuLfkGjVq4/nxavbd7W17NvQQAgMyUJyjj
Yj4AqGsMw8h+IwmtTusfC9eX90ciIlJr7nVV6PXuTxqNv5zg++UEX1m2RkRcnv34dafGryuz2h1h2a
dztK0HLdg9aEHl5TJdtyQKt3ywsMKnV75HpYWO8T88xp/9dWWvkA2Px1NTU6t8PQAAIlKmoIyOMgDU
tWbNml2+fFneVcB7kZGRhoaG8q4CABQGgjIAQG0ZMmTI06dP8/PZ5nCAOpebm5uQkNCyZUt5FwIACg
NBGQCgtqipqQUGBrq7u9+7d0/etSi727dvDxgwYNCgQVwuPg4AQFYIygAAtahZs2Z79uwZN26ct7e3
vGtRXosXLx49erSTk5Ourm7JktIfAAAqgKAMAFC7rKys7ty5k5ub27lz582bNz948EDeFSmL+/fvb9
q0qV27do8ePRo3bpx0OO7UqZMcCwMARVFUVKSqqhQTQijFTgJAvbV58+bNmzefPHlyy5YtROTm5tav
Xz9HR0eGYeRdWoOSl5cXGRkZEhISFBTE5XKbN28+YMAAfX196XWsra0dHR3lVSEAKBDl6SgjKAOAPK
moqHh5ednZ2V2+fDkjI+PJkydLlizJz89/9uyZsbGxiYmJqampqampjY1NXl6evItVGFpaWgkJCSkp
Ka9evXr16tXr16+bNWumqalpaWk5fPjwD/JxiW7durm4uGCkMgDIAkEZAKCOqKio9O3bt23btuHh4Q
YGBh06dCCiwsLC3Nzc3NzcnJycjIyMqKgozJIhO01NTXV1dSMjIwsLC21tbR0dnQq+JG3ZsqWzszOf
z6/LCgFAoSEoAwDUKT6fP2rUqMzMzLi4uPv37yclJenr67P2PuuPp0+fEpGVlZWc66iWJk2a2Nra2t
vb6+npybsWAFAwCMoAAHKgr6/fvXv37t275+fnv3jxIjk5OS0tLTMzUyAQ5OXliUQisbge3ZVZIYIy
l8vV0NDQ1NTU1dXV19dv1KgRn89v2rSppqamvEsDAEWFoAwAIE+amprW1tbW1tbyLqQSEokEM9wBgL
JRnqCM6zYAAAAAoAoQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAA
AAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYFFUVKSqqirvKuoCgjIAAA
AAyEosFnO5yhIglWU/AQAAAODTKc+4C0JQBgAAAADZISgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZ
AAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFgoVVCurft0+/r61tKWAWqVt7e3vE
sAAACovxCUP5Wvr+/58+ednJxqY+MAtef58+dOTk6RkZHyLgQAAKCeQlCuAU5OTgsXLqyljQPUnsGD
B585c8bV1VXehQAAANRHShWUMUYZoAxvb2+c4wEAAJQHQRlAeXXs2NHAwGDMmDFPnjyRdy0AAAD1Do
IygFLz9/ePiooKDQ2VdyEAAAD1DoIygFJr3bp1u3btTp8+nZCQIO9aAAAA6peioiJV1dq6yK2+QVAG
YOHn54emMgAAwMfQUQZQdtbW1g4ODmfOnLl37568awEAAKhHEJQBgFasWBEREREWFiaRSORdS52KiI
iQdwkAAFB/ISgDfIqiZ793YRjmyx0viuVdyqcwMzNzc3M7ffr07du35V1LzZAlAfv6+ta3E4OiJ5va
cjgcTvuV9wrKPiK8/AOfwzGfdS1PPpWVo2pnGnnX5jfncDif+98TlVle/OJPZ3UOp8VP1+vX3gEAIC
grueKUY9/a6jBN+m9+UFD52kpGuQ6On59feHh4eHi4WCyWdy01QCKRVHxv+ZKU7OzsXFcVVckNH899
z4rkWUGtnGlotZvp31+L7qxfGZkl9by8m78sjSjU6u83o61W1SsFAKhFCMoNVtHTLV8wZemYtOjY/3
/LDsVlSyUhjvxKlAPB+VHGjMnYMIFsqyvTwTEyMho1atTp06dv3rwp71pqgLOzcwVZuSTh+fj41G1R
smKamRSEzZnzzys5nrLUzpmGCt/df6Y1pQf4HEx8dx4gfh3su+UptZjp785Xlg8jAFAYCMoNXevVd7
KFQqEwJ+t14q2gdaONL6/4povDnLCMko9gFb77rvs5wqRgr5Yacq60LkhEmWlCmddWsoNDtHz58tDQ
0IiIiOJihR5I8paPjw9r2qvnKZmIjPotm94864jn4oisCvu1kpz7gUtGdG7KcDgcDq959/GrQp7l11
ANtXWmoWnvtWKwTvHF5ZtiS96Kovid3idztQeu8LLXJCKS5Nw7tGBoO1N1DoejZtJ2yILD8cL3R0Gc
efWPH3rZ6HE4HA5Hq7F938mrg58pwRc+ACAvCMrKgqumbdy8s/ucP0+taUePts76I15U+ZManGJBSn
bNbpHDVW04v1c6OjrfffddSEjI9evX5V1Lzfg4K9f/lExEucLPZq4brpf8x5TVseWe2EkyoxZ2/3z4
mufOG6+8yhUkhXrbXVvQv3X/dXGynwtWrHbONLimg5bPbknPty3995WYJFlRq9bdJpuZfoNMuUSSrO
hFTvYjf80YtP1WujAr4e8xBb9/3fGrnU8KiYio8NFvg778fk/xxBOJOQU5SRc3D9Z6EC9UU5YZTgFA
DhCUlY1qY8deFkQJkQ9LrprJuzqrOcM0GhNaOhhBnBX75ww3e/4H4zYYPffTb0OmJOd+oPfILpZ6DM
PwLL4Y4X00QVim8SXJeXB8mYejtRHDMIypncukdWcTpRtdeVdnNWe0XQOTk8I3T+ljZ8owDGNg4zLz
4MPy22GVbTM3ekpThuFPiMh5v0wY42XFMMajzguIRAkbHfR5dnNvE+UcdTNlGIZh2vjdKyASZ13f5d
W/TckOGzbrPHjq+jOJBewHh8TZt/bNHdyusTbDMKb2g+YeSOB81G2u9PjUY8uWLTt37lxkZGRhYaG8
a6kZ0mkvIiKi/qdkIsoXFBq7rVzWTSV+5ZSt7Ke0kuwLP3294obe6EOnVg1v04jRadxpwpbTu1zF4X
NGrLxVU23l2jnT0GjtueornvCU76544YsjvvvTdAavmP65JpFEEPXzCP/YxtODTi4dbGuoxbPqNXff
Lnc6PXdhWKaESPT40JaoQv1hS390NtdW127cYcTy45E7hjVRlo8wAJADBGWlIynMKyRSVVdjH3+bG+
vXx9Fzj2DwjuuJyfGh64aYElE7vxuZwqzjfXlEJMm+7Nvni3FbM91+i3mZnhK3d2TBH2MdRu15+i5X
SbKifVw6jdnwwmlNZGLaq8fBC2xjvYd0dN90p2yjSxLrP6Cb56WW808+SE+5e9zT8PK2icPW3Gb9Fl
XWbVZA3WbGxcy00InGRDpfBaUKhUKhMG5hK43Cx38M6zktoHjcofjXma8fh64bqJnwsJwelTgzckHP
rt9vTeq+NurJ67S7h6bxQ2b+FFO21MqOT/2mqqo6d+7c4ODgq1evyruWGlOS9o4fP64QKZmIRDkFYr
UWk35fYCv+b9H0v158fFWf+PW/y3Ylk+WkeX2MS/9hU2361c9fG9GDzSujavCLk1o40+A26r9sXmu6
vc7nFx/fyKKWs5cPNOESiV8HL9uZRB3mz+rG45Su2mP8l2qZpw/cEhJxuGoqRJlRgZfTG8IFpwCgCB
CUlU3eg39Ckkn1C/fW2iyPipOP/7T6tqTjqn0+A22N9Zp2nbJt5xgDurFt772SHpVEEL3YY/VN/g9H
Dy92a2mgxbN0nrlr2yA697NPyXBKSfbFRWPX3OJ9vf/o8qGtjRkdfoexG09udRFH/uyx7naZRleusM
fOiP0zXaz1tXhWrvP8huhQQsDfDz5uhlVhm1UmehK4LbpQz32xp1NTbXVtfruvvA+d/c29McubQpJ9
ceGEzfe0+24/udGjvak2Y2Tbd/buIz/bSq9T2fFRAEuWLAkPD4+MjBSJGs7wHB8fHz6fP3ToUHkXIh
NxsYSItOznbPuhSd6ZWfOC08REHK7UuW3eg5DrhcS079VcU/qJOnauLYmyLoc9rdFhuzV/pqHeasrK
kfppB3/a9Vx36ArP1hpERHkPgq+LyLL3l3zp81StJjbG9ObBU4GY1JqP8/+mKT39xaV5Zw/fgMtJBQ
ryngIAxYWgrCwkhbmvEy7+tWT4wDVPeC5rfh3VlO2vPe9R+O1isnDqYvr2k4qja+/akij5doqIiEic
dmblnmRqN9ury/uWj3F3j65qWWcPxQmJxGmnV+5NIYuJs3oZvW90mQ2ZM8yQ4resjZZudGm3H9zFuL
QKTXP7JkQvb774KJxVZZtVxuGqcYmyoo/HvKmkRyVJP7cmIJVMRs0fJPVVL0edUZMutZLjoyCWLFkS
EhJy5coVeRdSk4KDg9u2bSvvKqqCw3P02TJC/81fU32jBRw1LanftGLBKwGRdiPdsl99cDQNDNSJBK
mCmr4as6bPNDhGfRZNb0FEllMW9W9U8r4uFqRmEz1b00GLI4XpuiWZqGQWOhXTwTtuxuz4sZ/p3QM+
Y7uZGX4+au2FtIZw5SkA1FcIyg3dnXmteQzDMNp6jSw7fe0XyRv36/lbgd9/xj6NA1dDR4OouEgqM4
qLJUQ6pjoqRER58WdiRWTRs6up9OezZuMWRpQR/yxHTHnxZ2MLiWnrbFW20dWq92dE2TGRieU2ujhq
WqpExcLcwg+bRNXfpgzUmo1ZOs6Mnv3uZuc40e/vmORye1R5D8/fEJGafV9btl78u1IrOT4KYu7cuV
euXAkLC8vPr7HRrvVBz5495V1C1XBNBq5Z01Pjxa9e2x6pGkr94qnoNNIhyk3LKRsSJQVZWSIiXROd
WvhXvYbPNFT1m+oTkZ6Zwbs3i4q2sQ6R2Y//CSUfuTyBX/IPuIph5/9tDH6Q8Tzyj2lfqt09OLdH37
X3Gs5XHwBQ3yAoN3TvpocTCoXCrJe3w/9a8W03E7Xy1tayGzPcgl6GRrx4O6JWknn91D3SdhjciiEi
Ks5JFRAlbuhmKH2Zn1GPbSlvWz7FOa9yiBhjnQ8aXRoG+upEglfVaXTVxjbfUzFx+y3mwm+efUzuH/
T71rmFWafxGy+ms2yyOOd1LhFjzKvgEvtKj4/i8PHxOXfuXHR0tLwLqTEcDkcikXA4ijU5tqrluC0+
7Sh22aIIYt4v1vqsbztVEt6MeFLmNFH44NwDIl5nZ6vamdCwds80tD5ztVehl5GXUiq91QpHs2n3yb
+EXlnbniTXdwU+qm9JWdF+zQCgXAjKUIZ2p8X75n52x2eCz6n7aZnPL2+b+v2x/G6Ll7kYcoiIVBhj
baImnlHpwo9EjDXlkop2I20iYfqHjS5RVraISLdRdRpdtbHNsi9g0PGbNSduJiWc3TKlq+q9IwtcB2
28/9EnL1fLQJMoPyu/gr5wpcdHcUyfPv3WrVuhoaFCoeIMGWmQNFpN2zq7WfYJ7z2P3i/kmrotmmBK
j/9YF/Z+zFBx0smVf78ma8+fuuvVQiG1fqbB5Q9cNNaYYleuishgf5cVC5LTpL7z0WjS1kaXSIunWa
/eWop5SgYA7BCUoQxx1vVDx+NJOz9keheLJi0H/ZI1bNvF49Pf3XBDy6Z3GxVKirqSWk7LR8vGpa0q
CeOiyt4DQBgfFk/E69jdshqNLtm2WTJqpCj/o5EbZXBVVaic5i5H08xh4vrgyBVtSXJj7/HHHyZlTY
vOVkQFCf+9LL97VenxUShLly4NDQ2NioqSdyE1oCS7EJGMCUaWGzjXGZ0vFvw+wTgjPktqGUfPec3B
uW3e7P1q4M9Hb6cJc5Ov7vXsOy5I3H3l4YXtFPRG0Bz9XhsOz7VP2da/l+fOqKdZBaKc5Jv/rJk82j
c6W0Ikevj7wBamtsNXnLiRJBCJshJO+c0/KuANmT/MAjMpA0AtQVAGaZKM0BW/J5hOCoy89iRLKBS+
vvPv+nGtdUtzBdd0wPzRRnRz7boLmawtH65J//ljTejJzk2R73tCxclBaw+nUYvv5zjwqlGUbNvUaG
JvTiR88iD9XUYtTovae/pVmU2pGTUzJBKmZ4hKo3KxICVdukfVuI21LpHmxz0qlcYu4zsRPdy3Ny63
dKE4815sslSplR0fhTJ58uRHjx6dP39eIKjolt8RERHh4eF1VVRdKJkqWN5VSOEYuvhvcvtgbDzXoM
eq6Li/Z/DPTuvUSFunSY/FN9v4/nPnzLx22rXQyqzqmUY1cQ2cV0XfP7ao1c3l/Zvpa2romvfwOpRq
ZCDKFxOpm3/l9+v8L9P3fdfNjKehod9m8mnL+UeuHhhlVo8+wxT6lAwAPoagDNI46oZ8Hcq8e+l2ah
7ryF+OnvPqgJmfp+507zdjd/Sz7AJRTkrcvxumTvC7nC0hIuLwnPz3zWydETDqqyUn7qYLc1OuB8wY
9L8QscOygHn21Wt0ybRNrknvST016PbapQfvZuTnvIzZPa3ftLgW/DJbUjPvO6IViaM37YxJyxMkPX
z+5uH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv4Gx38496VKpW435Z3F4lcdOIyVsuJGbnZyde3DHF1eOv
tKocHwXj5+cXFhZ24cKF8laIiYmZN2+es7NzHRZVZaXZpUTFCaYkJctrj1Sb/XhTIik+N+iDsRMqTc
acypFIJM/Xd5R6E3F07Eb6H72elC+RSCS5zy4dWDiwmaaifOGv0vS7qxKJ5OaPzT64+EDbxn3Jgegn
AolEIpEUZT757+SvXs4mKkSk0cTxW/+A8LupeRKJRCLJT449unyYDVMHe1xLcbbenZIBwEcQlKEMXQ
df/+4UvbCftZFu6cVoPLM2rlN+vfSmmIiIq++0POzGwfm2cavcW/EN9E1s+swOfGVoICp420Ll6ndf
Hvbf3mmm52c6mBs3au66NO7zRYHX/pllX/1GlyzbVDEb9eeRBf14QZM7mRmaO84423T5uaNzHXXLbE
i91YxDf37X+aVfTwsj0zbuS//TGeyzfnbXN395Orcw1dfnd5561mL2gajdI1hv9sW0nR98cesPdneW
9bPlG5p1m36S92NQ8NxmZUut5PgoFA8Pj9TU1DNnzmRlZbGu0L9//+Dg4DquqvYoxA2u616VzjQaJN
ZbeX9MgU7JAEBGRUVFqqrKMryLw3ruvnX7DolE8sN3k6u3UV9f38LCwoULF35abfVEYeL+MV/OzFhw
MWjq2wnkJIWCpGsBPw6d9a94SOD9A/0NlOvzESgwMHDDhg3e3t6DBw/+4KGxY8f279/fw8Ojll764/
dmNd6tH2SXCpYjJZfn42NV3lFtwHx8fDgcjre3dwXryH6gGt4vG+t78xM/XgHqg3Xr1iUnJ69du1be
hdSk8t6b6ChXJjfGb36QsPtsj/fTLHPUdM26jvmumwYJ7samKMZtmKEmDRs2TCAQnD59+s2bN9LLAw
ICiKj2UnIda3jBpaawRj0lbCpL38qblewHCr9sAAoEQy9ASnHem3wqyEgtOxGbOCMm8GoBGX7xpZm6
vCoDefL394+KipK+Yu/NmzdeXl779++XX1EyqaDxKZ1gEFxAFpVmZVnglw1AsShVUFaWISbVp9t52j
iLoD9mjJjDWT1tUCdLnvhNQnTgpp9/2pfRevrxld2rM2cFKD43NzdfX9+QkBBHR0cTExOq6aHJRUVF
hWySXr4sKi6KiYkpLCwsWefO7dtFRUWBgYGs65es1r179169esn+6l5eXnFxcc7Ozp8YgBoMZ2fnHj
16lPxc6ZmGEg7A8PHx8fX19fb2joiIqOqBQkoGUDgIyiCFo9djbVTo5/6rti8duu2HXCJS1bdq191t
dfDxb3qY1c69vkAh+Pv7//zzz+Hh4V9//XX//v01NDQCAwP//vvv8gJrabStVMl1EmpsBDk5KlyV82
fOqKmplayTnJKioqLyOjWFdf3S1UpqrjTGlSQYT0/Pkp/r4jgqgqoeioY3P2DFOBxOeHj47t27Z8yY
URqUZdGwT8muXrsuIcmr5KRKFwIolvDwcCsrK3lXUUcQlGWgatx10vpjk9bLuw6oX1xcXJYuXRoSEm
JjY6Onp/fixQsjI6Py0qp0Zq1UBVcTf+LFfJW2PDkczsaNG4nI2Ni40uu0lJCMZxphYWFKeJohvcs4
JSMiScl/ZfeOdSGAYrG0tNy9e/eff/4p70LqAoIyQPVxuVyJRHLv3r2///778OHDPj4+d+7ckXdRNU
P6+3R511KPyHimcfPmTaUaS+Dr69ujR4+wsLDSPjpOyQizXkCDtnv3bnmXUEdwMR9ANV24cCErK8vK
yiohIeH58+cjRow4fPgwh8O5e/euvEurSAWTM5RmlxI1cp0WNHjSg4yrMQUyfs0AoD5DUAaopsWLF3
fr1q3k59DQUCKys7OTSCQliVmupdUYhJiPyX6moQwquBQPp2QA0AAgKANUR2k7ueSP0l8x37lzp2QY
hlwKkwVrgpHOLj/++GPpcoQYKE8NTliBXzMAqJ8QlAGqQ7qdTB9943zo0CEOh9PA+soRERHyLqS+qN
KZRkMVERFRaUrGKRkAKDoEZYAq+6CdbGlp+fFEOd7e3q1bt67jwmT3QYKpNOSVhJg6Kg4UQW1MfoxT
MgCobxCU6528q7OaM0yjMaECeVcC5am4nVzKzs6ujgqqE9W4TqsBq+qZRsMj4+8DTskAQKEhKANUjS
ztZIVQmmCUMORBfYZTMgCoPxCUAapGxnYyNHg405ARDhQAKC4EZYAqaDDt5BIlCQbZBQAAgBXuzAdQ
BQ2vnYzxoJ8CZxqyiIiICAsLw4ECAEWEjnLVSXLuB3qP7GKpxzAMz+KLEd5HE4SlWSPv6qzmjLZrYH
JS+OYpfexMGYZhDGxcZh58mF92I/mJZzdM6WffWIdhGMbY2mHkgn03s8QVvOiD48s8HK2NGIZhTO1c
Jq07m1hmi+Ks67u8+rfhMwzDMIbNOg+euv5MYgERUW70lKYMw58QkfN+bWGMlxXDGI86L5Auu/+J18
nn/EZ0aMwwzGdTL+bIsL9KpYG1k6FGSCSSH9+Rdy31VHh4eHh4OA4UACgiBOUqkmRf9u3zxbitmW6/
xbxMT4nbO7Lgj7EOo/Y8LZReKdZ/QDfPSy3nn3yQnnL3uKfh5W0Th625XVD6uODayv5thyyMbDz14O
3kN68STi1on/NYoK5ezl+HJCvax6XTmA0vnNZEJqa9ehy8wDbWe0hH9013hG/XKHz8x7Ce0wKKxx2K
f535+nHouoGaCQ+FalX7wkCSeGxGr8F+QfeziEjL3Ehd1v1VFg2vnQwAAAAVQFCuEokgerHH6pv8H4
4eXuzW0kCLZ+k8c9e2QXTuZ5+IGuoTpAAAIABJREFULKkua66wx86I/TNdrPW1eFau8/yG6FBCwN8P
3raABZeWjFx2hdPrt5DtU5ys9DR1zLp++2vQ31NbabG/aPbFRWPX3OJ9vf/o8qGtjRkdfoexG09udR
FH/uyx7nY+EZHoSeC26EI998WeTk211bX57b7yPnT2N/fGKlXbvSeHjj0zG7buzIPU9JTwHz9Tl3l/
lQHayQAAAMoGQbkqxGlnVu5Jpnazvbrw3k0MyjXu7tFVLevsoTjh+xW12w/uYlyaUjXN7ZsQvbz5Qk
REJH59esWfSWQ6bvHXFrJ0fMVpp1fuTSGLibN6GZX+damaDZkzzJDit6yNziYiDleNS5QVfTzmTfmj
N2TA6bjq350/OJrravEMGK7s+6sM0E4GAABQNgjKVZEXfyZWRBY9u5pKJ1zNxi2MKCP+WU55GZWjpq
VKVCzMLZQQUV782esi0uw4oBUj44uejS0kpq2zlab0Yp1WvT8jyo6JTCwgUms2Zuk4M3r2u5ud40S/
v2OSC6rV7tXo89M4G3Xpl67W/jZAaCcDAAAoIQTlqijOSRUQJW7oZshIMeqxLYVI5rkDinNSc4h0TP
VkHEBcnPMqh4gx1im7PkfDQF+dSPBKUExEKiZuv8Vc+M2zj8n9g37fOrcw6zR+48X04irtHZEqo1Vm
sEaN7G+DgHYyAACAEkJQrgoVxlibqIlnVLrwIxFjTWU7mCUbEablFMn4otqNtImE6TllY69ElJUtIt
JtpPM226oYdPxmzYmbSQlnt0zpqnrvyALXQRvvi6qye+WU+on7q/jQTgYAAFBOypJ1aoaWTe82KpQU
dSVVxpDLuhFrZzsuCW+EPs6vfGUi0rJxaatKwrioZwXSi4XxYfFEvI7dLTWkF3M0zRwmrg+OXNGWJD
f2Hn8sIuJq6GgQFeUXVrkHXCP7q/jQTgYAAFBOCMpVwTUdMH+0Ed1cu+5CZrUH6HL5bnOH6dPzXauC
U8s0id/l2JKbvb5f36T//LEm9GTnpsiM0hctTg5aeziNWnw/x4FHRFQsSEmXGpes0biNtS6RJk+TS6
TRxN6cSPjkQfq7uFucFrX39CsZSq2J/VVwaCcDAAAoLQTlKuHoOa8OmPl56k73fjN2Rz/LLhDlpMT9
u2HqBL/L2TL3azkGLut2T2qRfWL8gOm7Lz3PLshNuXlsmXuHAZvvFxCRmoGVIVF+WkpOUckmOTwn/3
0zW2cEjPpqyYm76cLclOsBMwb9L0TssCxgnr0WEYkebR/W2rLdmDWnbiULRKLsh8GrF50Q8AbOdjdX
JeKa9J7UU4Nur1168G5Gfs7LmN3T+k2La8Gvq/1VbGgnAwAAKC0E5Sri6jstD7txcL5t3Cr3VnwDfR
ObPrMDXxkaiAqq0HJVMXbdePHyjunNry91a8k3aNTC9efT6r3d2/KIiFQthi/6xlY1alK78eey371o
9+Vh/+2dZnp+poO5caPmrkvjPl8UeO2fWfbaHCIi9aZDfNbP7vrmL0/nFqb6+vzOU89azD4QtXtEEx
UiIhWzUX8eWdCPFzS5k5mhueOMs02Xnzs611G3zvZXYaGdDAAAoMyqdus2ICLiaFsPWrB70ALWB7U6
rX8sXF92mVpzr6tCr7LLuDz7Mf6Hx/izbEK18ZDfrmf89sGL6rQa7vv3cF/2kjQafznB98sJ5TxKpG
rSe9HRm4vKLNubKjURMlvZpS9d0f42bGgnAwAAKDN0lAHYoZ0MAACg5BCUAdihnQwAAKDkEJQBWKCd
DAAAAAjKACzQTgYAAAAEZYAPoZ0MAAAAhKAM8DG0kwEAAIAQlAE+gHYyAAAAlEBQBigD7WQAAAAoUV
s3HImMjKylLQPUnsTERLSTAQAAoEStBGVvb2+JRFLyc0RERG28BEAtGT16dOnPaCcDAAAos9rqKPv4
+JT84Otb7n2VAeoztJMBAACUHMYoA7BDOxkAAEDJ1VZHuZS3t3dtvwQAAAAAQI1DRxkAAAAAgAWCMg
AAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAA
AACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAA
DAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABg
gaAMAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQlAEAAAAAWCAoAwAAAACwQF
AGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIygAAAAAALBCUAQAAAABYICgD
AAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAAAAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAA
AAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABggaAMAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAFDX
IiIi5F0CAEDlEJQBAKDGyJKAfX19JRJJHRQDAPCJEJQBAKDGSCQSX1/fClYoScnOzs51VREAQPUhKA
MAQI1xdnauICuXpGQfH5+6LQoAoJoQlAEAoCb5+PiwZmWkZABQOAjKAABQwz7OykjJAKCIEJQBAKDm
SWfliIgIpGQAUEQIygAAUCtKsvLx48eRkgFAQanKuwAAAPhUhYWFycnJKSkpJf8vKCjIyMiQd1FERB
wOJycnh8/nVzwVRt0wMDDQ0NBo3Lgxn88v+b+ampq8iwKAeg1BGQBAUYWEhBw+fDgpKen8+fN8Pt/U
1LTk/y1btiwsLJR3dW+NHDny2bNn9aGegoKCW7dupaSkpKamlvy/d+/eTZs2HT58eN++feVdHQDURw
jKAAAK5uzZs/v27Tt69KiDg4O7u/vQoUP19PTkXZRCyszMPHbs2Lp164YPHz5s2LBx48b17t1b3kUB
QD2CoAwAoEimT59eXFzs5OS0fv16bW1teZej2PT19SdOnDhx4sScnJxjx44dPnz4n3/+2bhxo7zrAo
D6AhfzAQAohpcvX9rY2DRr1mzdunUeHh5IyTVIR0dn3LhxGzZsMDMzs7W1TUlJkXdFAFAvoKMMAKAA
kpKShg4devToUWtra3nX0pBNmzatT58+gwcPPnnyJJ/Pl3c5ACBn6CgDACgAR0fHgIAApOQ60LJlyz
179jg6Osq7EACQPwRlAID6LigoyNbWtmnTpvIuRFlYWVmZm5svW7asuLhY3rUAgDwhKAMA1HePHj3q
2bOnvKtQLm5ubtHR0UeOHJFIJPKuBQDkpt6NUa4Pk9JDg+Tt7S3vEgCqKSMjoz7MQ1x1xSnHJjuP+z
u7+8qw414tNeRdTlVkZmbm5+ffv3//v//+++KLL+RdDgDIR/0Kyr6+vufPn3dycpJ3IdDQPH/+3MnJ
KTIyUt6FANQZUcrFfRu37D8VceNxRgGRCs+yvfPgcVO9xjuZyZhYBedHNRsU2i/o0f6eutWtglPdJ9
YbMTExCMoASqt+BWUicnJyWrhwobyrgAbI3d09JCSkX79+8i4EoPYVPAuc7T5h1+OWI739/9nj1Kqx
Zt6zy0fWz5//43f5n13Z2ENPlvwqEWWmCT+tDhW++677Obs+bSNylp6eLu8SAEBu6l1QBqglPj4+np
6eCMrQ8IkzQue6jtv12nFl9LHprbVLMrGWtfN3WyKGzMkxaC5TSiaiYkFKdi2WCQBQ/+FiPlAW7dq1
a9y48ahRo548eSLvWgBqUX7chuk7nnM6r/hj6ruU/BZH07S5sbrUAknO/UDvkV0s9RiG4Vl8McL7aI
JQQkQkStjooM+zm3ubKOeomynDMAzTxu9eQZkXyrs6qznDuATcifpj5uCOFnoMw2jz7d1m7Y3LFpdd
p9GYUMG7JeKs2D9nuNnzmQ/ouZ/OrqSq92U/OL7Mw9HaiGEYxtTOZdK6s4n5Hxam7RqYnBS+eUofO1
OGYRgDG5eZBx9KrwUAUDkEZVAiK1asiIyMPH/+vLwLAag9ude37X5CGi4zh1lW/JWhJPuyb58vxm3N
dPst5mV6StzekQV/jHUYtedpIZG6zYyLmWmhE42JdL4KShUKhUJh3MJWbGObo7/vPHBLpuua8MS0lH
vBC1vd3jrFadjv8QUsqxJRbqxfH0fPPYLBO64nJseHrhtiSkTt/G5kCrOO9+VVUlVJ2VnRPi6dxmx4
4bQmMjHt1ePgBbax3kM6um+6U3aYiCTWf0A3z0st5598kJ5y97in4eVtE4etuV1OXQAArBCUQYnY2N
g4ODgEBwc/ePBA3rUA1A7Ri6hLaUQt+7fXr3CEhUQQvdhj9U3+D0cPL3ZraaDFs3SeuWvbIDr3s09E
VpXmQ2u1KDRq17RezfUYnqXTtO37vmlUcNFn4dk3LBsRJx//afVtScdV+3wG2hrrNe06ZdvOMQZ0Y9
vee/myVSXJvrho7JpbvK/3H10+tLUxo8PvMHbjya0u4sifPdbdLtMwzhX22Bmxf6aLtb4Wz8p1nt8Q
HUoI+PsBmsoAUAUIyqBcVq5cGR4eHhoairlRoWEqTH/8mkilkYVBhf1kcdqZlXuSqd1sry68d4Gaa9
zdo6ta1tlDcVW5hE/bpquNbmkm5/A6evQzpNzwgOuCj9fNexR+u5gsnLqYvi2Oo2vv2pIo+XaKSKaq
xGmnV+5NIYuJs3oZlX58qZoNmTPMkOK3rI2WHlOt3X5wF2OVd3/SNLdvQvTy5gtRFfYNAJQegjIoly
ZNmgwePDgkJOTOnTvyrgWg1oiLikqHCVPWyb7Sg4EddycVU178mVgRWfTsaiqdpzUbtzCijPhnOeKP
NykrjSb2TYhyE+6mFX30GFdDR4OoWKo2EhdLiHRMdVSIqPKq8uLPxhYS09bZSlN6uzqten9GlB0TmV
juyAqOmpYqUbEwtxCnyAAgOwRlUDorVqw4f/58WFiYWPwJaQCgflIzbGZMJElLzCjNqXqDTwuFQqFQ
mHrKXfvtsuKcVAFR4oZuhtIZ2qjHthSiT/u2haOupUZEBYKCj99fWnZjhlvQy9CIF29HHEsyr5+6R9
oOg1sxMlVVnPMqh4gx1inbLudoGOirEwleCXDDaQCoUQjKoHT09PQmTpwYHBx848YNedcCUNPUm375
hQHRo/Nx2RXlXRXGWJuoiWdUuvAjEWNNP+GjoTg7WUBEvMa6Kh8/qN1p8b65n93xmeBz6n5a5vPL26
Z+fyy/2+JlLoYcmapS0W6kTSRMzykbiCWirGwRkW4jHZbXBACoPgRlUEZ+fn5nz56NiIgoKvr422EA
habTcfJoM8o//+vJlxX8dmvZ9G6jQklRV1IrWImrqkJVbTCLM25eeEJk3qODMUtoFWddP3Q8nrTzQ6
Z3sWjSctAvWcO2XTw+/d3NrSutSsvGpa0qCeOinpUZYyGMD4sn4nXsbqlQd8kGgPoPQRmUkZqa2pw5
c/79999r167JuxaAGsZ0mLf+a6OiqPnT9j4sd8gu13TA/NFGdHPtuguZ5Q1BUjNqZkgkTM8QVRSVi/
Pzit8/XvBg7/rIYmo/7dvWmh+vK8kIXfF7gumkwMhrT7KEQuHrO/+uH9f6/aWAlVbFNek/f6wJPdm5
KTKjdIXi5KC1h9OoxfdzHHgVFAoAUHUIyqCklixZEh4eHhYWJhLhKnhoWFRMBm45vXmI9plp3XpP23
rmdlJ2vkj4+n7ojkXep3PJvK2lNpeIo+e8OmDm56k73fvN2B39LLtAlJMS9++GqRP8Lr8bs6Fm3ndE
KxJHb9oZk5YnSHr4nPUav/yQSQM9t4U9zMwTPI/6/X+DvW8zTqt2TLZWY1mXo27I16HMu5dup+axji
autCoOz8l/38zWGQGjvlpy4m66MDflesCMQf8LETssC5hnr1VThxAAoASCMigvb2/vkJCQK1euyLsQ
gBrG0babdCDu5qF5bZ7t+N7Zhm+ob9zC2XNPUsclR29d/7VnyT2sufpOy8NuHJxvG7fKvRXfQN/Eps
/swFeGBqLSq/DUW8049Od3nV/69bQwMm3jvvRiJktrWX/ktuWd7691tzEybTlgRUKHn/66cnRaK5Z2
MhGRroOvf3eKXtjP2ki39GI9nlkb1ym/XnpTLFNVXP3uy8P+2zvN9PxMB3PjRs1dl8Z9vijw2j+z7L
VlvDU3AIDMKr5xE0BDNnv27FWrVp0/f75z586amuV8sAMoKI62zcC5vw+cW/E61oMW7B60oNwVNFuM
3Hh+5MaKtlFcpNtp4oagiRtYH9XqtP6xcP27PxUmHpyz5HrHtTeCpn5WMppYUihIuhbw49BZ89yzWt
w/0N+AI0NVHJ1Ww33/Hu5b3uNlX7SEWnOvq0KvinYEAOBj6CiDUlu2bNnZs2ejo6MrWCciIiI8PLyu
KgJQMOJima/2y43xmx8k7D7b47PSa+44arpmXcd8102DBHdjUworejYAQN1DUK5vilOOfWurwzTpv/
lBuZfhQI35/vvvExISzpw5k5uby7pCTEzMvHnznJ2d67YugIaoOO9NPhVkpJad3E2cERN4tYAMv/jS
TF1elQEAsFOMoFz0dMsXTFk6pjZdhnj9GvayfqVJwflRxozJ2DCWe7fKTOGH2VXvINTEoasWf3//sL
CwCxcusD7av3//4ODgOi4JoGHS7TxtnIXkyowRc/ZEPXqTX1QkfHXv3O9TXYfty2g9fc/K7pizAgDq
G8UIym+1Xn0nWygUCnOzXj27HujdK/fgPLeOo/c8qz/f1klEmWnCT9uECt991/0cYVKwV0sFnRC0eg
ehBg5dNXl4eKSmpoaEhGRlZX3w0NixYzdv3mxoaCiXwgAaGo5ej7VRoZu/NY1eOrRNU0Mez9i6t9df
Gc6rg+9HrepthJuFAEC9o1BB+R2Omk6jzxzH+h/eN1wvO+Qn34t13oQsT7EgJVveNchd9Q6CXA/dih
UrIiIiIiIipBcGBAQQkYeHh5yKAqjvtDqtfywUvj7QS1f256gad520/tiVR69LbreXnXQ38uCa73uY
KWhfAAAaOoUMym9x9Nr1a0mUdeNq8vuesiTnfqD3yC6WegzD8Cy+GOF9NEFYeqFJ3tVZzRnGJeBO1B
8zB3e00GMYRptv7zZrb1x2melBJTkPji/zcLQ2YhiGMbVzmbTubGK+1ON5V2c1Z7T7n3idfM5vRIfG
DMN8NjXi5kYHfZ7d3NtEOUfdTBmGYZg2fvfKjgyRpYCSdRqNCS2N/+Ks2D9nuNnzPxh9wui5n86WYa
9l3yPXwOSk8M1T+tiZMgzDGNi4zDz4UHotKeKs67u8+rcpqcmwWefBU9efSSwQJZRzECR5iVH7V0wb
3qNNU32GYRjGxK7fjP33ciVEROU+Kzd6SlOG4U+IyHn/wsIYLyuGMR51XlBhJexVl8fd3b2goCA4OD
g9Pb1kyZs3b7y8vPbv31+1DQEAAEADotDTw0lEeYVEpKKh+nZYryT7sm9f19WPu/20KyakV+PsK9un
jx7rEPtbTOA3Vu8nv4/+vvPAFiOXbwjf19U48+qeeePmT3GKE1w55VlyIbYkK9qnb9818R1m7Iw83t
ey6P7x5ZOnDOl4dkX40R9bM1KvnnhsRq9Dx54REZGWuWmrGRczv7vsadvrz/yvgh7t71l+j6WSAj6Q
G+vXx3FFQsdZ+67P6K7z8MDc0bNPpLbzuxE+8zN12fZa5j2K9R/QLd92xqaTDxxMMi+sHvnV+onDDF
vHLP78w7oKH/8xrOes2C4+x+I9uxoI7p7e5v/7Q6GaqrpFOQdBkhkfsPyPBy5zVv37l+Nn+nlx+38c
NuM712zjmzv6GarblPMs9svrZKqk8md+YOXKlQsWLAgPDx82bBhhaHLNkbwjFoslZVVjSY1sRBGXPH
361MzMTN5/mQAASkeRg3JR0rmDt4kaO3VrrEpEJBFEL/ZYfZP/w9nDix14HCID55m7tsXYjfrZJ2Lo
ny56pRfJtVoUGvpzB10OEek5Tdu+716bfrt9Fp4dfWigIUeSfXHR2DW3eF8fObp8gBGXiDqM3XiSEu
2/+9ljXe/Liz9/P9vuk0PHyGzYuj/9x3bUK5LoVOFy7YoK+GBVcfLxn1bflnTcuM9noKUqkfGUbTuv
RQ48sG3vvR+Wt9WUYa+rsEe5wh5/XVjnYqxCRPqu8/yG/DH4WMDfD+Yuty87x7DoSeC26EK90Ys9nZ
pqE2m3+8r70FcV7jFHv/cvNxNKT2l4nSdtWHH41OSDq/9Z1meCWfVHJla9kvL06dNn6dKlQUFBjo6O
33zzjZaW1qlTp/755x+5J6QPlrx48VJCkkN/HShdkpycLJHQvt1/1pMKpZcQEecdLpfLKasaS2pkI4
q4pNpvEQAA+BQKGZQlhTmp8dFH1s+dH1XYxGPjvPZaRETitDMr9yRTuw1eXXjvPla4xt09uqr9c/ZQ
nNDFUfvtQm2brja6pR88HF5Hj36Gu/eFB1wXDHTRSTu9cm8KWcya1cuodFiKqtmQOcN+Ord/y9roH3
f3en9dNqfjqn93/mBT5QmNKirgw6u+8x6F3y4mC6cupm//qji69q4t6cC12ykiaqtZ+V5rVWGPtNsP
7mJcmlo1ze2b0LFHN1+I6IOgzOGqcYmyoo/HvHHoaSjb8B2Oqob0LxvX4PMuTeni3fBHeRPMdGTaAu
tWq1FJuVRUVCQSyZEjR/T09J4/f66mplYfEtIHS04FB5OE3AcPKl1y4lQQkWSYu3s9qVB6yaf9hcB7
vr6+hYX157JlAABloVBB+c681rx5pX9Sbdb7+192LPqms2FJtMuLPxMrIoueXU2ld0qzcQsjOhf/LE
fsqF1OjtJoYt+E6HbC3bQiF5X4s7GFxLR1tioTDXVa9f6M9l+OiUws6FU6DkGjz0/jqp6SKymA98Hf
CFdDR4OouEhqDLW4WEKkY6qjQiTDXlMV9qgsjpqWKlGxMLdQ8sGcdWrNxiwdt2XEvt/d7C6NnO71w7
dDOzfWkCEUFWc9CD9+LOh81JXYuPuPXucRqaTliit/XvmqW8nHLly4kJWVZWVllZaWtnbt2kuXLvn4
+Ny5c+dTqqsND588lUgk0vM637n/QCKRdOvWTX5FAQAANEwKdTHf2+nhBAl/9NYi0uk4ZcHEdymZiI
pzUgVEiRu6GUpf8GbUY1sKUYU3juKoa6kRUYGgQEzFOa9yiBhjnbJ5laNhoK9OJHglkJonX5XRqpnZ
jKQL+JCW3ZjhFvQyNOLF226SJPP6qXuk7TC4FUMkw15XZY9kpmLi9lvMhd88+5jcP+j3rXMLs07jN1
5Mr2hL4swrG79u3bj9oAX/vDJz9dp44tK5eS2IJGJZb+lVY5WUY/HixaVZMzQ0dMSIEYcPH+ZwOHfv
3v20CgEAAEBRKVRQfkvF7Os1C+wp84jX0ovZ73OWCmOsTdTEMypd+JGIsabl72lxdrKAiHiNdVVIRb
uRNpEwveyNo0giysoWEek20qmNiT6lC/iIdqfF++Z+dsdngs+p+2mZzy9vm/r9sfxui5e5lAxnrnSv
a2uPVAw6frPmxM2khLNbpnRVvXdkgeugjfdF5e1hypFvBy44lem66Vp81P4VXiN7t7MyUK+hL+arVA
m70nZyyR/FYjER2dnZSSSSksRcM5UCNChFz37vwjDMlzteVOd0GwBAEShiUCZSt/1+0zRzSt4xfcOt
vHcLtWx6t1GhpKgrqUVV2pg44+aFJ0TmPToYq5CWjUtbVRLGRT0rM8GYMD4snojXsbtlJZN9clVVqJ
IGdsUFfPxo1vVDx+NJOz9keheLJi0H/ZI1bNvF49Pf3Y2k0r3+1D2qGEfTzGHi+uDIFW1JcmPv8cci
IraDkH1599lcau7pP76VdnnxmOXQlYw7KcovlOF4slYiK+l2MhGVGdhw587hw4d9fHyqsj0AAABoCB
QzKBPpdJ6/YYQ+xa+Ztj3hbSTimg6YP9qIbq5ddyGzwnGvxfl5xe+TV8GDvesji6n9tG9baxJxTfrP
H2tCT3Zuiswo3UhxctDaw2nU4vs5DpXcYVXNqJkhkTA9Q1RRtKuogA9JMkJX/J5gOikw8tqTLKFQ+P
rOv+vHtX5/KWCle/2Je1TOHghS0gve74JG4zbWukSaPE0usR8ELhGRho566e+bKOnq1VTpTbI9S6OJ
vTmR8MmD9HdnAcVpUXtPv5K1Etl80E62tLQs/bnEoUOHOBwO+soAn0xud6oHAKgeRQ3KxDVyXebvpC
6+5jvr4IuSGMXRc14dMPPz1J3u/Wbsjn6WXSDKSYn7d8PUCX6Xs6Vza37IpIGe28IeZuYJnkf9/r/B
3rcZp1U7JlurERFxeE7++2a2zggY9dWSE3fThbkp1wNmDPpfiNhhWcA8e61KqlIz7zuiFYmjN+2MSc
sTJD18nsMWXiss4AMcdUO+DmXevXQ7NY/1681K9/rT9oiN6NH2Ya0t241Zc+pWskAkyn4YvHrRCQFv
4Gx3c1X2g8Dr5OGsSfe2rPjr5uvcnOTYwwvdHKaFl/msZDt0XJPek3pq0O21Sw/ezcjPeRmze1q/aX
Et+LJWIpsK2smlvL29W7duXeUjBQDS5HenegCA6lHYoEykajF6/Xw7yjs/f8HptJI8ytV3Wh524+B8
27hV7q34BvomNn1mB74yNBCVuUpOf+S25Z3vr3W3MTJtOWBFQoef/rpydFqr0m4uV7/78rD/9k4zPT
/Twdy4UXPXpXGfLwq89s8s+3JHDbyn3mrGoT+/6/zSr6eFkWkb96UXM1lay5UUUJaug69/d4pe2M/a
SLf0Yj2eWRvXKb9eelMs015/0h6x7WTTIT7rZ3d985encwtTfX1+56lnLWYfiNo9oolKOQeB22TUnn
/8hhmentLNshG/44Sdb9z2XDky3qiyQ6diNurPIwv68YJ8dYU6AAAIEUlEQVQmdzIzNHeccbbp8nNH
5zrqylpJ5SptJ5eys7Or8pECaMg4XNUqfoLI9U71AADVwJGwjafdun2HRCL54bvJdVxNyVyhCxcurK
Xt512d1dppa+6woEf7elZ/7t46LaAwcf+YL2dmLLgYNPXtffskhYKkawE/Dp31r3hI4P0D/Q0wWe0n
cHZ2trOzKw3HEyZMKC8o1xMfvzfl9W6FulTb/zbKRJx9K2DZonX7z8dnSXSte4+fO7PlzoFeMe02x1
+Y1FSFSJKXeDEw4O/jIRGXbz56IyLSsXIas2CDn0crbQ6JEjb27LwgtszFAy0WXru60FZcwbPkyc/P
7+LFiyVfMXl7e1djC6zvTbxhAeqn8t6bCtxRrjZxcdUutpNnAbkxfvODhN1ne7y/uzVHTdes65jvum
mQ4G5sCm5B8AlkbycDKDtxZuSCnl2/35rUfW3Uk9dpdw9N44fM/CmmzDoF8QHL/7jL/3rVv3dT3qQ9
iVhuf/eP71ynn34jJlK3mXExMy10ojGRzldBqUKhUCiMW9hKo+JnAQDImTIGZUVSnPcmnwoyUstO7i
bOiAm8WkCGX3xpVhM3PFFasoxOBgAiSfbFhRM239Puu/3kRo/2ptqMkW3f2buP/GwrvVLJnerP/+o5
wL4JT5Mx7TxpwwoHbvrB1f8kVzB/XPWeBQBQNxCU6zfdztPGWUiuzBgxZ0/Uozf5RUXCV/fO/T7Vdd
i+jNbT96zsXq05K4AI7WQA2UnSz60JSCWTUfMHSY3/56gzH1yBzFHVUJUaL1Fyp3rJ3fBHeVSB6j0L
AKAuKNQtrJUQR6/H2qjQz/1XbV86dNsPuUSkqm/Vrrvb6uDj3/Qw+6QpkJUd2skAssp7eP6GiNTs+9
pqV7pu9e5UX/P3twcAqAnK1VHW6rT+sVD4+kAv3crXrTcFqBp3nbT+2JVHr0tut5eddDfy4JrvkZI/
CdrJAFVQnPM6l4gx5lXcWqnenepr6/72AAA1AB1lUEZoJwNUAVfLQJNImJVfUY+35E71ISqum64FTC
qZskJ079/KZq6o3rMAAOqIcnWUAQjtZICq0rTobEVUkPDfywruDV+9O9XL8iwAALlBUAalg3YyQNWo
NHYZ34no4b69cbmlC8WZ92KTpdeq3p3qK38WAID8ICiDckE7GaDqVK3G/bK4vUriphGTt1xIzM7PTr
y4Y4qrx19pUutU7071MjwLAEB+EJRBuaCdDFAdTNv5wRe3/mB3Z1k/W76hWbfpJ3k/BgXPbfZ+DZVq
3alelvvbAwDIDS7mAyWCdjJAtXF59uPXnRq/rszCO0Lf939QMXSYuS9m5j7pFVyeC7dK/1mzxciN50
dulF4kw7MAAOQEQRmUCNrJoKAMDAwKCgrkXYVy0dfX19TUlHcVACBnGHoBygLtZFBc1tbWoaGh8q5C
uQQFBRkbG8u7CgCQMwRlUBZoJ4PiGjBgwP37958+fSrvQpTFw4cP4+Pjra2t5V0IAMhZvRt6ERkZKe
8SoAFKTExEOxkU2qVLlwYOHLh9+3ZbW1t519LA3b17d8KECWPHjpV3IQAgf/UrKHt7e0veTUUfEREh
32KggRk9enTpz2gng8Lh8/lBQUHOzs4TJ06cPn26vMtpsDZu3Lhjx44RI0ZoaWmVLDEywhwcAMqrfg
VlIvLx8Sn5wdfXt8IVAaoJ7WRQUKampvfu3ZswYcLkyZMdHR2HDh3K4/HkXVQDkZWVdezYsQsXLrx5
82b8+PHSD3Xp0kVeVQGA3GGMMigdtJNBoe3evbt58+b79++3trbu37//zp0709LSKn8asElLS9u+fX
u/fv1sbGwOHDigoaEhfSUDEbVq1apTp07yKg8A5K7edZRLeXt7y7sEAIB6h8Ph+Pj4dOvWLSYm5smT
JwcPHty9e3dsbGyjRo34fH7jxo2bNGnSqlWrzMxMeVda7+jr69+7dy8pKSk5OTklJeX169cdOnTQ0t
Jq3rx5r169Pl6/S5curq6uHA6n7ksFgHqi/gZlAABgxeVy+/fvb2dnd+7cuWbNmhHRwIEDBQJBTk6O
QCB4/fp1UlJSfn6+vMusdzQ1NdXU1AwMDCwsLHR0dHR1dcsLwebm5n369DE3N6/jCgGgvkFQBgBQSJ
aWlv/73/9evHgRGxv74MEDDoeDIcufSFtb29bWtn379mZmZvKuBQDqBQRlAAAF1rRp06ZNmw4cOPDV
q1fPnz9PSUlJT0/Pzs4WCoUikUgsFsu7wHqKy+Wqq6szDKOnp2doaMjn883NzU1MTDDQAgCkISgDAC
g8Dodjampqamoq70IAABoUzHoBAAAAAMACQRkAAAAAgAWCMgAAAAAACwRlAAAAAAAWCMoAAAAAACwQ
lAEAAAAAWCAoAwAAAACwQFAGAAAAAGCBoAwAAAAAwAJBGQAAAACABYIyAAAAAAALBGUAAAAAABYIyg
AAAAAALBCUAQAAAABYICgDAAAAALBAUAYAAAAAYIGgDAAAAADAAkEZAAAAAIAFgjIAAAAAAAsEZQAA
AAAAFgjKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABggaAMAAAAAMACQRkAAAAAgIVqeQ9cvX
596/YddVkKAFTq6rXrHTu0/3Ah3q0A9Q/ru5XwhgWol8p7w3IkEgnrE37/Y3stlwQA1fHDd5M/WIJ3
K0D99PG7lfCGBaivWN+w5QZlAAAAAABlhjHKAAAAAAAsEJQBAAAAAFggKAMAAAAAsEBQBgAAAABg8X
/BhuS0HF2ARAAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 5: Aktivitetsdiagram över uppdatering av position och inhägnad.

Information relevant för utveckling av koden är olika interna tillstånd,
position och status för inhägnaden.

### 4.5.2Uppdatering av position

Detta är en service som aktiveras med bestämda tidsintervall. Bild 4 visar ett
övergripande aktivitetsdiagram. En service i Android är ett byggnadsblock för
hantera bakgrundsuppgifter6. Aktivitetsdiagramet visar de viktigaste delarna,
Android, Trek och Enclosure. Inhägnaden hanteras av Enclosure medan Trek
hantera enhetens nuvarande position och var enheten är i förhållande till ett
givet delområde. För att bestämma om enheten är innanför inhägnaden behöver
följande uppgifter utföras:

  * ‒Hämta in senaste position, var den mobila enhet befinner sig just nu. När en ny position finns tillgänglig så skickas den information som en händelse.

  * ‒Uppdatera den mobila enhetens position och kontrollera om enheten förflyttat sig. Har enheten inte rört sig sedan senaste position så finns ingen behov av vidare kontroll. Enheten antas vara innanför inhägnaden. 

  * ‒Kontrollera om enheten befinner sig inom ett givet delområde. Ett delområde är en mindre del av inhägnaden. Det kan innehålla en del staketet.

  * ‒Skapa ett nytt delområde. Detta sker endast om enheten har lämnat föregående delområde. Går det inte att skapa ett nytt område så är enheten utanför staketet. 

  * ‒Kontrollera om enheten befinner sig innanför staketet. Denna sker efter det att delområdet har uppdaterats. Är enheten utanför staketet så skickas en händelse.

  * ‒Sammanställa information om den enhetens aktivitet. Denna information används för att bestämma behov av positionering. 

  * ‒Skicka information om enhetens senaste aktivitet. 

Att bestämma aktuell position görs med hjälp LocationManager. Här har jag
utgått från Reto Meiers metod för positionsbestämning7. Det som särskiljer
hans hans metod för att bestämma aktuell position är han först gör en passiv
positionering. Det spara energi om det finns andra applikationer som också
använder positionering. Om senast kända position inte uppfyller vissa
kriterier så begärs en ny positionering.

Med en ny position så kan enhetens position uppdateras vilket sker i Trek.
Enheten representeras av klassen Pigeon, ett namn valt i bristen på ett
bättre. Klassen Pigeon har en position, rör sig med viss hastig och befinner
sig i ett bestämt område. Lämnar Pigeon sitt utstakade område så informera
Pigeon om detta till eventuella lyssnare.

Befinner sig enheten, Pigeon, på eller i närheten av en viss position under en
längre tid så anses användaren vara inaktiv. Någon kontroll om enheten
befinner sig inom sitt område behöver bara göras om användaren är aktiv. Detta
ger systemet en justerbar grad av tröghet vid positionering. Det område som
Pigeon befinner sig inom är ett delområde av hela inhägnaden. Ett nytt
delområde skapas vid behov av Enclosure.

För att bestämma tidpunkt för nästa positionering så behövs enhetens
rörelsehastighet över en viss sträcka. Denna information tillhandahålls av
Pigeon. Den tid det tar med nuvarande rörelsehastighet att nå gränsen för
utstakat område är maximalt tidsintervall för nästa positionering. Att schema
lägga tidsbestämda händelser görs med AlarmManager och beskrivs av Marko
Gargenta i hans Android Bootcamp Serie8.

### 4.5.3Positionering och koordinater

Vid implementation används råa koordinater, det vill säga grader. Ingen
omvandling sker från grader till ett plant koordinatsystem. Detta påverka inte
inhägnaden och dess funktion. Koordinater för att faktiskt område som till
exempel BTH har hämtats från hitta.se9. Samtliga områden är samlade i en
statisk klass Route. Detta gör att nya områden lätt kan läggas till vid behov.

### 4.5.4Inhägnad

Inhägnaden upprättas och upprätthålls av Enclosure. För att upprätta det
rutnät som utgör grunden i algoritmen så behövs ett plan. Detta plan,
basklassen EuclidPlane, är grunden i inhägnadens koordinatsystem. Andra
klasser som använder koordinatsystem är Boundary och Segment. Klassen Segment
är central för att bestämma om en given koordinat är innanför eller utanför
inhägnaden.

Upprättande av själva inhägnaden sker i klassen Enclosure och det är denna
klass som också administrera inhägnaden. Dess huvudfunktion är att skapa de
delområde som används av Pigeon. Algoritmen för att upprätta inhägnaden som
beskrivits i kapitel 3.4 är implementerad i Enclosure.

Två tabeller används för spara information om inhägnaden. En tabell TileTable
används för att spara data om de celler som innehåller en eller flera delar av
inhägnaden. En cell som är tom sparas inte. Varje del av inhägnaden sparas i
klassen SectionTable. Tre klasser behövs för att spara inhägnaden, Grid,
TileTable och SectionTable. Det tillkommer också två gränssnitt Tile och
Section som används för att administrera tabellerna.

## 4.6Utvärdering

### 4.6.1Val av algoritm

Vid implementation så framkom det att den valda algoritmen var betydligt mer
komplex än väntat. Data för inhägnaden delas upp på enskilda celler. Rutnätet
utgörs av ett antal celler. Varje cell kan ha en eller flera sektioner av
inhägnaden och varje sektion är uppbyggd av ett antal koordinater. Den här
strukturen gör det möjligt att hantera ett mycket stort antal koordinater men
är svår att motivera för ett litet antal koordinater.

Det råder osäkerhet om hur stort området måste vara för att dra nytta av den
rutnätsbaserade algoritm som här har användes för upprätta och upprätthålla
inhägnaden. Detta beror på att det under arbetets gång inte har varit möjligt
att hitta information om den mobila enhetens beteende. Två viktiga faktorer är
hur fort den mobila enheten kan uppdatera sin position och med vilken
precision en position kan bestämmas. Dessa faktorer bestämmer enhetens
rörelsemönster inom inhägnaden.

Frågan som har uppstått är om den valda algoritmens verkligen löser uppgiften.
Detta ändra förutsättningarna för utvärdering av algoritmen. Avsikten var att
testa på algoritmen på en eller flera enheter. Men om algoritmen inte hantera
uppgiften på önskat sätt så är det bättre att utvärdera projektet i sitt
nuvarande tillstånd.

### 4.6.2Vad är implementerat

All primär kod är implementerad. Detta innebär att applikationen kan starta
och att all funktionalitet är implementerad. Inhägnaden upprättas och
upprätthålls. Applikationen är funktionell men inte användbar. Den är allt för
instabil för att installeras på en mobil enhet.

Fokus har legat på de två delarna Enlosure och Android, se bild 5. Att fokus
kom att delas mellan Enclosure och Android beror på att undertecknad har
begränsad erfarenhet av ekosystemet Android och hade inte tidigare arbetat med
LocationManager. Den tredje delen Trek som hantera enhetens rörelse och
position har implementerats så enkelt som möjligt.

Det som saknas är undantagshantering, exceptions, och systematisk testning med
JUnit10. Löpande under utveckling har valda delar av koden testats i Python.
Python är användbart för validering av algoritmer och beräkningar. Det kan
också finnas andra problem som är mindre uppenbara som minnes läckage.

En förändring av den befintliga algoritmen skulle medföra begränsade
förändringar av applikationen. Applikationen är uppdelad i avgränsade delar
vilket underlätta även omfattande förändringar i algoritmen.

### 4.6.3Storlek på geografiskt område

Den valda algoritmen utgår från att mobila enhetens hastighet är låg i
förhållande till storleken på inhägnaden. Det är inte den faktiska hastigheten
som är intressant utan hur mycket den mobila enheten har förflyttat sig inom
inhägnaden från en positionering till en annan. Tid saknar betydelse, det är
avståndet mellan två positioneringar i förhållande till storleken på området
som är det viktiga. Idealt så bör mobila enheten upprätthålla sig så länge som
möjligt inom en cell då detta minimera den administrativa kostnaden att
upprätthålla inhägnaden.

Avståndet mellan en positionering till en annan beror av användarens hastighet
och hur fort den mobila enheten kan uppdatera sin position. Demo applikationen
är implementerad med antagandet att den mobila enheten rör sig inom en cell
och från cell till cell. Frågan är om detta är ett korrekt och rimligt
antagande. Låt oss anta användaren rör sig med tre hastigheter, till fots 1
m/s, på cykel 5 m/s och med bil 25 m/s.

För en service, som körs i bakgrunden, så rekommenderas ett minsta
tidsintervall på 5 minuter från en positionering till nästa11. Typiskt är
detta en applikation kopplad till geografisk information eller sociala medier.
Längre tidsintervall ger Android möjlighet att samordna de tjänster som
använder radio. Radion är den del av systemet som tär mest på batteriet. På 5
minuter så hinner en person till fots ca 300 meter, på cykel 1,5 km och i bil
7,5 km. Detta ger ett stort område om den mobila enheten ska röra sig från
cell till cell. Varje cell i rutnätet behöver vara en mil i fyrkant eller mer
om användaren kör bil.

Det finns applikationer för bilnavigering. I detta scenario har den mobila
enheten extern strömförsörjning från bilen. Aktuell position bestäms med stöd
av karta och död räkning från senast kända position. Den mobila enheten
uppdatera sin position löpande med minsta möjliga tidsintervall. Vi kan anta
att radion är på hela tiden och att samtliga tillgängliga tekniker för
positionering är aktiverade.

För bilnavigering ska fungera väl så behöver tidsintervallet vara i
storleksordningen 10 sekunder eller bättre. En bil avverka 250 meter på 10
sekunder. Till fots så blir sträckan 10 meter och på cykel 50 meter. Kan en
mobil enhet uppdatera sin position varje sekund så blir upplösningen enstaka
meter till några 10-tal meter. Enligt lantmäteriet så är osäkerheten vid ren
satellit­navigering ca 10 meter12. En mobil enhet har tillgång till andra
positionsleverantörer men dessa ger större osäkerhet. Det är möjligt att om
samtliga positionsleverantörer används så kan osäkerheten minskas men detta är
ingen funktionalitet som tillhandahålls av Android.

För en applikation där positionering är av central betydelse som i det här
fallet så är det rimligt att offra batterikapacitet till förmån för tätare
uppdatering av position. Med en positionering varje minut så är blir avstånden
60 meter till fots, 300 meter på cykel och 1500 meter med bil. Detta ger ett
minsta område i storleksordningen 10 km. Området kan vara mindre men själva
poängen med algoritmen är att området delas upp med ett rutnät.

Det är beteendet vid positionering som bestämmer hur fort den mobila enheten
kan uppdatera sin position. Tätare positionering medför en ökad energi
kostnad. Varje position är behäftad med en viss osäkerhet. Ett stort antal
möjliga felkällor påverka graden av osäkerhet. Det går inte att bestämma någon
nedre gräns för hur litet området kan vara för algoritmen ska fungera som det
är tänkt utan kännedom om enhetens beteende. Det är enhetens beteende som
sätter gränsen för vad som är möjligt vid positionering.

### 4.6.4Behov av positionering

Den grundläggande principen för den rutnätsbaserade algoritmen är att dela upp
inhägnaden i enskilda celler där varje cell är oberoende av andra celler. En
cell är ett delområde av den totala inhägnaden. Den mobila enheten rör sig
inom ett delområde och från delområde till delområde. Det är så demo
applikationen är implementerad. Detta innebär att det finns en stark koppling
mellan delområde och rutnät. Rutnätet bestämmer storleken på delområdet.
Storleken på delområdet bestämmer i sin tur hur ofta den mobila enheten
behöver uppdatera sin position.

För minimera behovet av att uppdatera enhetens position så behöver delområdet
vara så stort som möjligt. Det kan göras genom att söka av de celler som
gränsar till den cell som ockuperas av den mobila enheten. Man kan tänka sig
att avsökningen sker i ett spiralformat mönster. När en cell med en del av
inhägnaden påträffas så kan delområdet upprättas. En annan betydligt enklare
metod för att bestämma närmaste cell som innehåller en del av inhägnaden är
att söka av rad för rad. Tidsåtgången är linjär för bägge metoderna. En
spiralformad avsökning har som bäst O(1) och som värst O(n) där n är antalet
celler.

Ett annat sätt att minska behovet av positionering är att låta delområdet växa
för varje ny cell som den mobila enheten ockupera. Men detta ger ett
oregelbundet område vilket gör det svårare att skatta tiden det tar för
enheten att lämna området om den rör sig med oförändrad hastighet. Hastighet
kan kompletteras med rörelseriktning vilket gör denna metod mer rimlig. Att
administrera ett dynamiskt växande delområde kräver dock betydande merarbete.

En cell är en självständig enhet som innehåller all information om det
geografiska område den representera. Det möjligt att för varje cell bestämma
minsta avstånd till inhägnad. Man kan till exempel utgå från centrum av
cellen. Detta mått kan användas för att skapa ett delområde. Fördelen med
denna metod är att den ligger i linje med hur algoritmen är tänkt att fungera.
Metoden kan implementeras med små ändringar av befintlig kod. Det finns dock
ett problem, tidsåtgången är O(n^m) där n är antalet celler och m antalet
staketkoordinater. Den initiala kostnaden blir hög.

Något riktigt bra sätt att med valde

# 5Diskussion

## 5.1Hantering av koordinater

Hantering av koordinater var av mindre betydelse för det här projektet. Därför
valdes enklast möjliga lösning, en statisk fil. Detta gör det enkelt att vid
behov lägga till en ny inhägnad eftersom samtliga koordinater är samlade på en
plats. Det hade varit möjligt att lägga koordinaterna i databas eller hämtat
dem från en estern källa. Men detta hade medför merarbete utan att tillföra
något till projektets målsättning.

Ingen transformering skedde till plana koordinator. Detta motiveras av att
varken faktiska avstånd eller vinklar används utan koordinaterna kan betraktas
som enhetslösa. Det är matematiskt komplicerat att korrekt transformera
koordinater i grader till plana koordinater då jorden inte är en sfär. Jorden
är något tillplattad vid polerna med en största diameter rund ekvatorn.
Internt så omvandlas koordinaterna till heltal eftersom heltal är enklare att
hantera en flyttal.

## 5.2Val av algoritm

En rutnätsbaserad algoritm valdes då den är enkel att administrera. Den kan
smidigt användas för att hantera flera områden då ett gemensamt
koordinatsystem lätt kan upprättas. Varje cell i rutnätet är ett självständigt
delområde. En cell har en uppsättning egenskaper och kan innehålla en eller
flera sektioner av staketet. Det går enkelt och snabbt att koppla en given
position till en cell.

Valet av algoritm skedde utan djupare analys av beteendet hos den mobila
enheten vid positionering. Detta är en brist och ett alternativt och bättre
arbetsflöde hade varit implementera all nödvändig kod för att positionera
enheten innan valet av algoritm. Detta hade gett mer kunskap om enhetens
beteende tidigare i projektet. Jag hade inte tidigare utvecklat en applikation
för positionering.

Vid implementation av algoritmen och med en växande kunskap hur positionering
fungera i praktiken så blev det allt mer tveksamt om algoritmen verkligen var
användbar. Därför avbröts arbetet med att implementera algoritmen för en
djupare analys av arbetet i dess nuvarande tillstånd. Detta kan ses som en
iteration där algoritmen analyserades på nytt med kunskap som framkommit under
arbetets gång.

Med utgångspunkt från olika scenarion kring hårdvarans beteende så framkom det
att den rutnätsbaserade algoritmen endast kan hantera ett område som är flera
mil stort. Det beror dels på enhetens beteende och dels på att området delas
in i celler där varje cell är ett delområde. Behovet av positionering är
omvänt proportionellt till delområdets storlek. Kopplingen mellan delområde
och cell är ett hinder för att reglera delområdets storlek.

För att algoritmen ska vara användbar så måste den kunna hantera ett betydligt
mindre område. Ett stort område kan alltid delas upp i mindre områden vid
behov men inte tvärtom. För att bättre reglera delområdets storlek är det
bättre att helt frikoppla delområde från cell. Ett lämpligt mått för att
bestämma ett delområde av maximal storlek är minsta avstånd till staket. Det
finns inget enkelt sätt att bestämma detta avstånd med rutnäts­baserade
algoritmen. Ett alternativ är att slå samman flera celler för att på så sätt
skapa ett större område är möjligt men detta leder till ökad komplexitet utan
någon uppenbar vinst.

Algoritmen är har en hög grad av komplexitet för ett litet litet antal
koordinater. Detta kan accepteras om algoritmen typiskt användas till ett
stort antal koordinater eller om algoritmen används till flera områden av
varierade storlek.

Algoritmen är i praktiken

Algoritmen måste kunna hantera ett betydligt mindre område för att vara
användbar. Att hantera ett mindre område är viktigare eftersom ett stort
område alltid kan delas upp i mindre områden. Det är tydligt att algoritmen
inte kommer att fungera i praktiken. Det behövs andra algoritmer för att
hantera en virtuell inhägnad av enheten.

## 5.3Att positionera

Hur väl en enhet positionera beror av dels på vilka tekniker som finns till
förfogande och dels beteendet hos själva enheten. Att hämta in en ny position
är starkt kopplat till aktuellt operativsystem. I Android så är positionering
samlat under ett gemensamt gränssnitt oavsett teknik. Men algoritmens syfte är
att sätta en given position i relation till den virtuella inhägnaden. Från
vilken källa den positionen hämtas saknar helt betydelse för funktionen av
algoritmen. Positionen är anonym.

Vad som har betydelse för hur väl algoritmen fungera är enhetens beteende. Hur
fort och korrekt den kan positionera. Enhetens beteende är en begränsande
faktor. En enhet har en viss batteri­kapacitet vilket i sin tur reducera hur
ofta en enhet kan positionera. Det saknas information om enhetens beteende.
Det är därför inte möjligt att göra en djupare analys av hur väl en typisk
enhet positionera.

## 5.4Nytt förslag till algoritm

![](data:image/*;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAlgAAAJYCAYAAAC+ZpjcAAAABHNCSV
QICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAAbxgAAG8YBxd4fYAAAABl0RVh0U29mdHdhcmUAd3d3Lmlua3NjYXBl
Lm9yZ5vuPBoAACAASURBVHic7N15vB11ff/x1ycJYAirFI0CQdSyBQUCaItQZBHBhUUJsiUsRVGxgL
Zaf1Zx14pVUdECVoWwKJtibQVUVtkEI4IgIFIRFFC2CCEhkOTz+2PmJHPmzllnn3k/H488bs7cOed8
eXBz7/t+Pp/5jrk7IiIiIpKdSWUvQERERKRpFLBEREREMqaAJSIiIpIxBSwRERGRjClgiYiIiGRMAU
tEREQkYwpYIiIiIhlTwBIRERHJmAKWiIiISMYUsEREREQypoAlIiIikjEFLBEREZGMKWCJiIiIZEwB
S0RERCRjClgiIiIiGVPAEhEREcmYApaIiIhIxhSwRERERDKmgCUiIiKSMQUsERERkYwpYImIiIhkTA
FLREREJGMKWCIiIiIZU8ASERERyZgCloiIiEjGFLBEREREMqaAJSIiIpIxBSwRERGRjClgiYiIiGRM
AUtEREQkYwpYIiIiIhlTwBIRERHJmAKWiIiISMYUsEREREQypoAlIiIikjEFLBEREZGMKWCJiIiIZE
wBS0RERCRjClgiIiIiGVPAEhEREcmYApaIiIhIxhSwRERERDI2pewFiIhIfZjZ1sA7ge2AFwO3A9cD
J7v7k2WuTaRKzN3LXoOIiFScmU0CPgScCKyScMoDwJHufnmhCxOpKAUsEREZyMzeB3xhwGmLgK3d/X
cFLEmk0hSwRESkLzN7OXAbMHWI0691951zXpJI5WnIXUREBnkjkXC1xhpr8M1vfpNbb72Vd77znfFz
dzKzjQpdnUgFqYIlIiITmNnGwPYEw+yHEwy0A/DpT3+aD33oQyvO3Wabbbj11ls7D+8H3ubuNxa3Wp
Hq0VWEIiItF4ap7VgZqLYD1ut1/vTp0yc8vvXWW5k2bdpjTz/99GXAghyXK1ILqmCJiLTIqGEqyStf
+Up++tOfsv7663P55Zez1157sXTp0ugp27r7rzJbtEgNKWCJiDRUJExFA9VIYaqXqVOn8qIXvYjf//
73xH6OPA2s6+7PZfE+InWlgCUi0gAJYWoW8DcpXnIx8CtgfvjnYGDPIZ/7cXf/WIr3Fqk9BSwRkZop
IEz9ArjT3ZdF3vNvgN8A6w/5mgpZ0moachcRqbBYmOr8yTJMzQd+Ew1TPTxN8s+M5cB9wIvo3ifro2
aGQpa0lQKWiEhFVChMJZkNrBt5/ASwD3CLuz9tZjsBlwBrRM5RyJLWUsASESlBxcNUknfEHn/L3a/t
PHD3a81sbxSyRADNYImI5M7MZtC9LUIWYepWglmpPMJUFzObCdweO7y5u9+dcG5SJQs0kyUtowqWiE
iG6h6meohXr65OClegSpZIhypYIiJjamiY6mJmU4E/0T1/dYi7f2fA81TJklZTwBIRGUIYpuI7oGcR
pjrbIpQeppKY2VzgzMihx4AN3H3JEM9VyJLWUotQRCSmrWGqh3h78MxhwhWoXSjtpgqWiLRaJExFA1
VWYaoTqOoSprqMMtw+4HVUyZLWUQVLRFqjoDB1p7sv7fus+hh6uL0fVbKkjVTBEpFGioWpzp9hb/OS
JB6mOm2+poSpLuMOtw94TVWypDUUsESk9hSmspdmuH3A6ypkSSuoRSgitaIwVZixh9v7UbtQ2kIVLB
GpLIWpcmQ13D7gPVTJkkZTBUtEKsHMNmLipp1pwtQzJG/aqTA1WCbD7f2okiVNpwqWiBROYaq6zOx5
wIN0D7cf6u7n5vR+qmRJIylgiUiuwjAV37QzizAV37RTYSoDeQ23D3hPhSxpHLUIRSQzClONkMtwez
9qF0oTqYIlImOJhKlooMoqTEV3QFeYKkgRw+0D3l+VLGkMVbBEZCCFqdbIfbi9H1WypElUwRKRLgWE
qfnAHQpT1VL0cPuAtaiSJbWngCXSYrEw1fnzghQvqTBVU2UMtw9Yj0KW1JpahCItoTAlAxQ+3N6P2o
VSd6pgiTSQwpSMouzh9n5UyZK6UgVLpObMbEMmbtqZNkzdRvemnQpTzVbqcHs/qmRJXamCJVIjClOS
tSoNt/ejSpbUjQKWSEWFYSq+aWcWYSq6aafCVMuZ2RxgXuRQqcPt/ShkSZ2oRShSAQpTUqJjYo9LHW
7vR+1CqRNVsEQKpjAlVVHl4fZ+VMmSOlAFSyRHkTAVDVRZhalOoFKYknFVdri9H1WypA5UwRLJiMKU
1Eldhtv7USVLqkwBS2QMsTDVCVRZhqn5wO0KU5KXOg2396OQJVWlFqHIADmEqSVM3LRTYUqKVpvh9n
7ULpSqUgVLJCIhTG0HvDDFSyaFqTvc/bmUSxUZW4/h9i3c/a4y1pMFVbKkalTBktbKKUwlbdqpMCVV
kzTcXttwBapkSfWogiWtYGYbMHEHdIUpaZ0mDLf3o0qWVIUCljSOwpRIb00Zbu9HIUuqQC1CqbUwTM
U37cwiTMU37VSYkqZoxHB7P2oXShWogiW1oTAlko6ZbQncETtc6+H2flTJkjKpgiWZMLPVgdnALGBz
4C6CwHKBuy8e4/U6YSoaqLIKU9FNOxWmpE3i1atrmhquQJUsKZcqWJKame0InAm8POHTdwOHu/vP+z
xfYUokZ00fbu9HlSwpgwKWpBLupzMfWK3PaUuAbd39zliY6gSqLMNUZ9NOhSmRiDYMt/ejkCVFU4tQ
xmZmUwi+YfcLV4Sfv8HMnkFhSqQsjR9u70ftQimaKlgyNjPbBbgqeuzwww9njz324PLLL+eMM85I8/
IKUyIZadtwez+qZElRVMGSNLaLPnj961+/IlQddthhPPzww1x66aXDvI7ClEi+4ju3N3q4vR9VsqQo
CliSxkbRB7Nmzer65Lbbbsull17K8573PJ555pnO4SXAr+netFNhSiQn4XD73Njh08pYS1UoZEkRJp
W9AKm1W6MPLrroIhYsWADAggULuOiiiwCi4epjwJruvoO7v8vd/8vdb1G4EsnVbLqvHHwMuKiktVSG
u18L7A0sjH3qo2b2seJXJE2jGSwZm5ltDtwZPTZ9+nR22GEHbr75Zh5++OH4U1o58yFSJjO7FnhN5N
CX3P19Za2najSTJXlRwJJUzOxMJrYfklzl7rvmvR4RWUnD7cNRyJI8qEUoaa0z5HmvDr/Zi0hxNNw+
BLULJQ8KWDI2MzsI2GfI06cCF4S31BGRnGm4fTQKWZI1BSwZi5m9ADgldvhmYHeCDQ13A94Z+/yWwN
fzX52IoOH2kSlkSZY0gyVjMbOLgLdEDj1DcDucu2LnfQs4Mvb0I939jHxXKNJuGm4fn2ayJAsKWDKy
sDX4ndjhD7j75xPOXR24CZgZObwI2MHdf5PfKkXaS8Pt6SlkSVpqEcpIerQGbwS+kHS+uy8iaFU8HT
m8OprHEsmThttTUrtQ0lLAklH9J7Be5PEzBC2/5b2e4O53Au+OHdY8lkgOegy3n17GWupOIUvSUMCS
oYWtwbfEDp84zG/G7j4P+Hbs8OFmdkRGyxORQNJw+4UlraX2FLJkXJrBkqGErcHf0F29uhF4Tb/qVe
w1NI8lkjMz+xmwU+SQhtszoJksGZUqWDKskVuDcZrHEslXONy+U+yw2oMZUCVLRqWAJQOlaQ3GaR5L
JFcabs+RQpaMQi1C6SuL1mCP19X+WCIZCofbH6R7/uowdz+npCU1ltqFMgwFLOlr2A1Fx3hdzWOJZM
jM5gDzIoceB17s7ktKWlKjKWTJIGoRSk9ZtgbjNI8lkrl4e/BMhav8qF0og6iCJYnyag0mvM9c4MzY
4TPd/Yis3kOk6bRze3lUyZJeVMGSXlJfNTgM7Y8lkgkNt5dElSzpRQFLJsizNdjDe5j42/fXwt/KRa
QP7dxePoUsSaIWoXQpqjWY8L5bADcD0yKHf0Mw9L4or/cVqTsNt1eH2oUSpQqWxBXSGozT/lgiY9Nw
e0WokiVRCliyQgmtwS6axxIZjXZurx6FLOlQi1CA8lqDCevotT/Wq9w9Pqcl0mpmdjJwfOTQNe6+S1
nrkZXULhRVsKSjlNZgXJ/9sc7X/lgiK2m4vdpUyRIFLCm9NRineSyRocym+7Y4jwMXlrQWSaCQ1W4K
WC0XtgZPiR2+EfhCCctZQfNYIgNpuL0GFLLaSzNYLZfXvQazoHkskWTaub1+NJPVPqpgtVjVWoNxms
cS6SlevfpZVf7dSjJVstpHAaulqtoajNM8lki3HsPtp5WxFhmNQla7KGC1VyWuGhyG5rFEumi4vcYU
stpDAauFqt4a7KHX/QpnJp0s0mAabq85hax20JB7y5jZCwmCSqkbio5D9yuUtusx3L5l2EqXmtHge7
OpgtU+X6cmrcE4zWOJJA63K1zVlCpZzaaA1SI1bQ120TyWtJWG25tJIau51CJsiT6twZ3cfVk5qxqP
9seSNjKzOcC8yKHHgQ3c/ZmSliQZUruweVTBao9ercFahSvQ/ljSWvH24DyFq+ZQJat5FLBaoAmtwT
jNY0mbhMPtO8UO68bODaOQ1SwKWA0XtgaTNhT9YgnLyZTmsaRFNNzeEgpZzaEZrIYzs+8B+0cOVeZe
g1nQPJY0XTjc/iDdm4se5u7nlLQkKYBmsupPFawGC1uD+8cO17o1GKd5LGmBpJ3bLyppLVIQVbLqTw
GroZrcGozTPJY0nIbbW0ohq94UsJqr170Ga3fV4DA0jyVNpOF2UciqLwWsBmpDa7AH3a9QmkbD7aKQ
VVMacm+YJm0oOg7dr1Caosdw+xx3P7ukJUnJNPheL6pgNU+rWoNxmseSBkkabr+wpLVIBaiSVS8KWA
3S4tZgF81jSUNouF0mUMiqD7UIG6LtrcE47Y8ldRYOt8e/TrfU/JV0qF1YfapgNUerW4NxffbHusDM
piU/S6QyNNwufamSVX0KWA2g1mCyHvNYW6B5LKmwcLh9buywtmaQCRSyqk0twppTa3AwM/sWcGTs8F
HuHp/TEimdmc0B5kUOPQ5soPkr6UXtwmpSBav+1BocLGl/rFO0P5ZUlIbbZSSqZFWTAlaNqTU4nHAe
60CCIfcOzWNJ5WjndhmXQlb1KGDVVJvuNZgFd/8NmseS6tNwu4xNIataFLDqS63BEbn7mcAZscNzzS
w+nyVSOA23SxYUsqpDAauGzOxg1Boc17FoHkuqSTu3SyYUsqpBAatmwtbgV2OH1RockuaxpMI03C6Z
UcgqnwJW/ag1mJLmsaRqNNwueVDIKpcCVo2oNZgdzWNJxWi4XXKhkFUebTRaE9pQNHu6X6FUQTjc/i
Dd81dz3P3skpYkDaTNSIunClZ9qDWYMc1jSUUcgIbbJWeqZBVPAasG1BrMj+axpAKOiT3WcLvkQiGr
WGoRVpxag8Uws28DR8QO636FkqtwuD3ejt5S81eSJ7ULi6EKVvWpNVgM7Y8lZdBwuxROlaxiKGBVmF
qDxdE8lhRNO7dLmRSy8qeAVVHaULR4mseSgmm4XUqlkJUvBazqUmuwBNofSwqk4XYpnUJWfjTkXkFh
a/Dc2OEPuPvny1hP22h/LMmbhtulajT4nj1VsCpGrcHyaR5LChAfbr9W4UrKpEpW9hSwqketwQrQPJ
bkJRxunxM7fFoZaxGJUsjKlgJWheiqwWrRPJbk5ADg+ZHHGm6XylDIyo5msCpCG4pWk+axJGtm9jNg
p8ihk939vWWtRySJZrLSU8CqCDP7Ht3Vq2eAbVW9Kl84kHwzwRxWx53ADu7+dDmrkjrScLvUiUJWOm
oRVoBag9WmeSzJ0NtjjzXcLpWldmE6qmCVTK3B+tD9CiWNcLj9T3TPX81x97NLWpLIUFTJGo8CVsnU
GqwPzWNJGmZ2GHBW5NDjwAbaXFTqQCFrdGoRlkitwXrR/liSUnzn9rMUrqQu1C4cnSpYJVFrsL7M7H
Ambt8wz90PL2E5UgNmtgXwm9jhmeF8n0htqJI1PFWwyqMNRWtK+2PJGJJ2ble4ktpRJWt4qmCVQPca
rL9wHutmYMvIYc1jpWRmk4E1gbUSPq4FLAsDbm1ouF2aSJWswRSwCqbWYHNof6z+zGwNYFNgs/Djo+
7+tQHPuRjYt88pC919zQGv8R7gX4EngafCj9G/Pwac6u5/GfI/JZWE4fYngBdr/krqTiGrvyllL6CF
1BpsCHf/jZm9m+52YWd/rNbNY5nZ0cAsgkC1GbBB7JTrgL4BC/hr5O9LCELRwvDjU8AwoWg9YMMB5/
StgpnZFGC5uy8f4v0GiQ+3z1O4kiZw92vNbG8mhqyPmhltD1mqYBVIrcFmasP+WGa2qrs/O+CcG4C/
ix1eAvwOuBu42d3/fcBrrEMwG/qUuz835lo3JqiYrUHQXuz86TyeDhzkfb75mdmBwLxw7b8N17/io7
s/OuRaNNwujadKVjIFrIKoNdhcTZzHMrOXAruHf3YBbnD3twx4zvuBl9AdRv6QURWoUGb2b8Cn+pzy
ALCPu/9qwOt8CTghcuhad985gyWKVIpC1kQKWAXRhqLNVvd5rPAXgN1YGapeEjvlDnffquh1lSUMzZ
v2+LMusAx4vrs/2ec1kobb57r7WT2eIlJrClndFLAKoNZgO9R5fywzuwTYK3b4DuCK8M8N7v7nwhdW
QWEYfYW7/3TAeR8FPhY5pOF2aTyFrJUUsHKm1mC71HUey8z+hWCvpisJAtWVRV1l11Rm9jDwwsihW4
FPAFe5++PlrEokfwpZAQWsnKk12C5VmscysxcBhwK7u/veA86dVMdZqarqMdze4QT3tDzT3f+zuFWJ
FEchSzu550r3Gmyf8H6FsynpfoVmtrqZHWpmlxEMYn8e2Cv8gd+TwlXm4ju3/w74DvAwYMCrgcOKXp
RIUbTjuypYuVFrsN2KnMcyMwN2BeYAB9D9G+PdBJtcnu7uj2T93jLRoOH28IKIA4C73P38EpYoUpg2
V7IUsHKi1qAUNY9lZjsQtJw6HgO+SxDobkp+luQly53bzWxTd/9tZosTKUFbQ5ZahDlQa1BCxzJxDu
cUM5uZ5Zu4+83AbcD3Cb7uXuzu71G4Kk28PTjWzu1hW/duM7vFzN5nZtOzWZ5IsdraLlQFK2NqDUpU
UftjmdlkfX2VL8ud283sHcCpBDNbEOy99ROCHeYvHHene5GytK2SpQpW9nSvQVkh/MH67tjhzv0K+z
KzNc3sg2Z22hDvo6+vaohXr64d97Y47n46sAnwYYJZuskEe5WdC9xrZseb2WppFitSpEGVLDNbxcy2
MbMjzGz/8LZXtaUKVoa0oaj0Mso8lpmtCxwPHEewa7gTbGxZy9vutEXeO7eb2auAuQRbb6wDPARs4u
5Lsnh9kaL0qWQ9DcSvtv4Z8I/ufk8Ra8uSAlZG1BqUfobZH8vMXgC8j6DitWZ4zp+A/yC4CjC69YNU
TJbD7QPeZy2Cr5FH3P2bWb62SFH6hKwki4E3uvuV+a4qWwpYGTGz7wP7RQ7pqkHp0mceaw/gAwTtpa
nh8fuAzwHfVoWiHszsGiB6I+cvu/sJvc4XabswZP2Yld/3+rmfoJLf8/6fVaMZrAyErcH9Yod11aB0
6TOPdRJwMME3mbsJWol/6+6nKlzVQzjcvnPs8OllrKUjnOHru8GsSJnCmayHosemTJnCm970JmbNmh
U/fQbB2ERtKGClFLYGvxo7fCPwxRKWIxXn7mcycQPSQ4H/Bg4CtnT3M919adFrk1QyG27P0LHAHWZ2
kZltV/JaRCYI727xkshjLr30Un74wx8yf/583vWud8WfEv8lptIUsNI7FV01KKNJ2h/rUOAO3bKmfs
Lh9rmxw6VWr0LbEWzx8BbgF2Z2WdiSEamKbYnkkE022YTdd999xSePPPJIACZPngzwA4J51NpQwEpB
rUEZhpltZGZTOo973K9wKnB+EfcrlMwdQPeVg08AF5S0lhXcfTbBb/yXhof2BH5mZueGNwIXKYWZbW
Zm/0FQuV/hoYce4pFHVt7R67bbbgNg2bJlAPsCnyhulekpYI1JrUEZJNzT5YPAXcB7op8L20fHxp6y
BcE+alIvmezcngd3v9bd9yaoZl0UHj4YuMvM3lLeyqRtzGw1MzvYzK4i+J74zwTb0KywePFi9thjD7
71rW/xmc98hhNOmHCNyK+KWW02dBXhmHTVoPRjZrsCXyMITQBXu/trE847A4jfAPof3f1buS5QMpHl
zu1FMLNdCDa53ZTg+9XtJS9JGs7MNiP4JeRwusdpRvUcwR0wbs1kYQVQBWsMag1KL2Y23czOBq4gCF
dPEmwaunuPp7yb5PsVbpXfKiVDVRxu78ndrwa2AV6vcCV5SahWvY/e4eoJgu+Tg3yiTuEKVMEamTYU
lSRmNpkgLH0SWDs8/B3gfe7+8IDnFnK/QslW3ju3i9TNiNWq6wguBrkImA9s1uO8xQS3izq5bhcBKW
CNSK1BSWJmryCYD5hE8Bvbse5+xQjPPwKI3zbnLHePX50mFVHUzu0iVRbeD/OtBMFqlwGnP0Hwb+b0
yB0sDiL4ZbTDgWsINhadD/yvu/8u63UXYcrgU6RDrUHpxd1/bWYnA48CX3D3Z0d8/hlm9lq657HmmN
lVmseqrMoOt6dlZjsTVGT/2d0fLHs9Uj1jVqsucPfFkdeYBHwkdu757n5QlmstiypYQ1JrUPLW436F
iwnuV6h5mQqp23D7KMIfercCWwFPAR8FvqrNbyVttSrh9eLVq+UEt8Op/b8j0JD7KLShqORK+2PVSr
x6dV1TfiiEcy4nEMwBrkmw9cwvdNud9gr3rfoCwczhOfQPV9cRVLU2cPfj+4SrpOrVBU35dwQKWENR
a1AAzGyYu76nov2xqq/Hzu2nlbGWvLj75cDWBDchXxj+/RdmdlSpC5PChFcCHjLClYBfAbZy953cfV
60FdjDgXRX65dTs41EB1GLcAC1BsXM1gK+AWwAvLaIVon2x6qutg23m9lLgO8Crw4PnQu8Q1e4NlMW
s1VDvMck4Nd0B6zzmjJ71aEK1mBqDbaYmW0P/JLgt60d6b2fVda0P1Z1NXa4PYm730dwy53PE1zh9X
JgpIs4pNoKqFbFNb56Bapg9WVmhxD0m6M+4O6fL2M9UiwzOx44CVgVeAQ4zN1/XOD7a3+simnycPsw
zGwv4K4wdEnNmdnmwNvJsVqV8J6tqF6BAlZPag22l5mtS7An1b7hoauBQ8q4XF37Y1WLmX2JYAC84z
p336ms9YiMasQrARcA8+hzJeAY79/oKwejFLB60Iai7WRmrwbOB2YQ/MP/NPDxMkO15rGqQTu3S52N
WK26nuDCjVTVqoQ1tKZ6BdpoNFHYGtRVg+20CsEw+5+BQ8Orqcr2bmAHur8pnWJmN2l/rEIdQHe4eg
K4oKS1iAwUqVYdA/zDgNMzr1YlaMXsVYcqWDFqDUq4LceVg+4hWCTNY5XPzK4hGPbu+Iq7H1/WeqrI
zF4F/Bvwdnf/S9nraasqVKsS1tSq6hUoYE2g1qBUleaxytNjuH2rHH/Trx0zm0IQ+l8OPAzMcfeflr
uq9qhgtapLm2avOrRNQ4Rag1Jl7n4GcGbs8Bxt/liIpJ3bFa4iwv3h5gJ/AKYDl5rZP5a7quYzs83N
7Ius3GW9X7i6nqCq9eJ+u6znsMbG79qeRBWsUNga/A3dMxZqDUql6H6FxdNw+2jMbB2CjVjfFB76iL
t/qsQlNU7Vq1VxbaxegSpYUafS/Q1UG4o2kJlNMbMTwnZG7eh+haXQcPsI3H0BQSfgG+GhT5rZ18Mq
hqRQh2pVXFurV6CABag12BZh9edi4Eus/OZfO7pfYeHi7cGzmrxzexbcfZm7v4OVV4i9C/j3EpdUW+
Eu64ea2dUEM27vpffg+gJW7rL+mjF3Wc9aq64cjGp9i1CtwXYws+cD/wP8PbAUOKruLR7tj5U/Dben
Z2bHAB8Ednb3P5a9nroIrwR8B8FcWyWuBBxVG68cjFLA0lWDjWdmGwGXEVR5ngZmu/sl5a4qPc1j5U
87t2fDzKZW6Qd/VYWzVQcQBKvKz1YN0tbZq45azqFkRa3B5gv3j7oM2BB4DHiju/+83FVlw90Xmdls
uvfHmgpcYGbba3+sdMLh9vgWGKeXsZa6U7jqL1KtOpzubkqSSlar4to8e9XR2gqWWoPNZ2Y7ErQF1w
XuB17fxPCs/bHyYWaHEVwN1/EEwcCw5q8ktaZVq+LaXr2CdlewdNVg8+1AEK5uB/Zy9z+VvJ5cuPsZ
ZvZauuex5pjZVZrHSkXD7ZK5Jlar4lS9CrSyghW2Bs+JHf6Au3++jPVIfszsnQRDlU+UvZY8aR4rWx
puL46ZrQfs7e5nl72WvIxRrToLOK2uX2+qXgVaF7DUGpSmMrOZwE1036/wLkDzWCPScHsxzGwqcCXw
auDT7v7hkpeUqTZUq+LafuVgVBv3wVJrUBop/G03vj/W5mh/rJFouL1QS4BfhH//NzP7UJmLyUJk36
prWLlvVa9wtQD4KtXatyqt1u57FdeqCpZag9IG2h8rnR7D7Rs04AdfZZnZZ4D/Fz48xt1rF2jDtvLb
aVG1Kk7Vq26tCVh9WoOvcffl5axKJHuax0onrDzsHDn0FXc/vqz1tIWZfZ1gx/flwNvc/cKSlzRQWO
3s3BNw5wGn1362ahDNXnVrU8DShqINZGZvAtZ293hlstU0jzUeDbeXJ6x+nAMcBDxLsGfdT8tdVbLw
66Szy3orq1Vxql5N1IoZLG0o2kzhPlfnA2eZWfz/b6tpHmts8a0ZrlO4KkbYSZgLXAKsSrBh7jrlrm
olM3teZLbqNwQXQbRptmoQzV7FNL6CpdZgM4U7tF9LsM/Vz4HdVZmZSPNYwwvbPX+i+3vF4e4+r6Ql
tVLY4v4B8GV3/58KrEfVqgFUvUrWhoCl1mDDhPcWvJ7g9jd3EtxE9rFyV1VNmscanpkdCkT3YtJwe0
uFYbuzb9Wws1Wnt/XflGavkjV6J3e1BpvHzJ7PynsL/pHg9jcKVz2E9ys8kO55LN2vMNkxscdnKVy1
i6pVo9Ou7b01toKl1mDzhNWY1mI2dQAAIABJREFUnwJ/DzxOsDnsneWuqh50v8L+NNzeXqpWpaPqVW
9NrmD12lBU4aq+TiQIV4sIrjBSuBqS7lc4kIbbW0bVqvRUveqvkRUsbSjaTGEF62zgG+5+SdnrqRvN
YyXTcHv9mNmkcX5ZVrUqW6pe9de4gGVm04E7UGtQZALtjzWRhtvrw8wMOAlY392PGOF5o1arTgfO19
dAb7pycLAmtgj/E7UGRRK5+x1mdizd81id/bHaOo+l4fb62Bn4Z4KsdZO7f73XiapW5U77Xg3QqAqW
WoMiw9H+WAENt9dP5L6FSwgudPlF7POqVuVM1avh1D5gmdlLgXWAR4BfodagyECaxwqY2ZcIduTuuM
7ddyprPTKYmU0muJr4tcB9wCyCr11Vqwqi2avh1DJgmdnawH8Q/IPq3EphOd23/tGGoiJ9tH0eS8Pt
9RXO2t4CTAf+j+DngKpVBVD1ani1uxdheIuU24GjWRmuYOJ/izYUrSkzO9LMNi97HU2n+xXyVrp/KD
8BXFDSWmRIYTDeg6BrAfBSBt8T8BXhPQHPVLhKTbNXQ6rVkLuZrUJQ2t1wwKkO/CT/FUnWzGxn4BvA
M2b2KpWc89Vnf6yr3f2bJS2rKBpurxHNVpVP+16NplYtQjM7Dvhy9Njaa6/NWmutxQMPPBA/XbMUNW
Nm6xOU/TcAfgjs63X6Aq2pNs5jabi9HiJXAh4DDPp+rtmqnGn2ajR1axHuFn2w995789BDD3H//fdz
+umnx8/9u/Afp9RAuL/NWQTh6n7gCIWrYrj7IoKy/6LI4c79CqeVs6rcxXduv17hqjrMbEszO5lgRu
4s+oer64EjgBe7+3EKV/lQ9Wp0datg3Qds3Hl88803s/3226/4/MYbb8z999/PqquuyrPPPgvwV+AX
wPzOH3e/t9BFy1DM7EPAp4HngF3c/YaSl9Q6Pe5XeLa7zylhObnRcHs1qVpVbapeja5WM1gEgWmFP/
3pTysC1uLFi1mwYAFAJ1wBrA3sHv4BwMwWEAlcKHSVLpy76gxJfkjhqhw95rEOC+9X2KR5rPhw+wI0
3F6a8MKlzmzVugNO12xVCVS9Gk/dAtYvgVd2Hrz73e8GYIMNNuDEE0/kySefHOY11iE5dP2SSLVLoa
sY4dzVd4DJBHNXXyh3Ra13LPAqYIvIsa+a2c8bVCmID7fP0w/rYoXVqtkEwUrVqurTlYNjqFuLcA+G
vzowvi/WqBS6CmBmfwv8AJhGsG/Z4yUvqfWavD+WhtvLpWpV/Wjfq/HVKmABmNnpwNuHPP0y4FxgG2
A7YFtgzRRvr9CVg/Aqthnat6w6zOxIIH7bnNrPY5nZF4H3Rg5d7+6vKWs9bVBmtcrMNnT3P6Z9nTbT
7NX46hiwVgdOZviQdSFwsLsvDZP4pgRhq/Mnq9A1nzB4KXRJE5jZmUy8AfTRdZ3H0nB7scqsVpnZqg
Q/J44G/t7d56d9zTZS9Sqd2gWsjrBdeCjBfajWJrgP4a+AI4EZsdNXhKyE11HoEkkQbtFwM93zWLXd
H8vMDgXOjhxaQHBpv9pPGanSbJWZ/Rh4HcH34VfpnrSjU/UqndoGrF7M7CXAVUS2cwj1DFkJr1FI6A
L+T3s9SZU1aR7LzK6h+0bAX3X348paT5NUcbbKzF5OUH15HnC8u38lr/dqIlWv0mtcwIK+IesC4JBh
QlbCa+YdujrBS6FLKqUJ81gabs9elapVvZjZRwiudnsK2NzdHyzqvetO1av0GhmwIJ+QlfAeCl3SCn
Wfx9Jwe3aqWK3qJZzFug3YDLjQ3WcXvYY6UvUqG40NWFBMyEp4T4WuHsxsJ+BRXS1YP3WexzKz1YAH
0XD72OpQrerFzHYFrggfvtHdf1TmeupA1atsNDpgQTkhK2ENRYSu+cC9VQ1dZjaVoEWzAfA2d/9+yU
uSEdV1HkvD7eOrU7Wqn0gF9vfAzKqtr0pUvcpO4wMWVCNkxfUIXbOANVK8bGVDl5l9Evgw8Diwmbs/
WvKSZAx1nMfScPtoItWqY4BBbdRKVat6Ce8YcRPwZYL//8tKXlJlqXqVnVYELKhmyIpraugKd2v/Nb
Aa8A53/0ZR7y3Zq9M8lpltDtwZO/yKKoeBsjSlWtWLmU2pwvf5KlP1KlutCVhQj5AV14TQZWaXAXsC
NwI7VqGiJuOr0zyWhtv7a2K1Ssan6lW2WhWwoJ4hKy4hdG1PMNNVudBlZm8l2INsGbCDu9+S5vWkGu
owj9VjuP0Idz+zpCVVRvj/7x3AHBpYrZLRqXqVvdYFLGhGyIqrYugKKx13ARsCX3H341OsRSqm6vNY
Gm7vpmqV9KPqVfZaGbCgmSErLqfQ9Ve6A1fP0GVm/wr8O/AwwWD7kyneVyqoyvNYZnY18A+RQ60cbl
e1SgZR9SofrQ1Y0I6QFZdj6PolK28BNB+4F1gF+ADwW3c/P8XrS0VVdR6r7cPtYbXqQIJgpWqV9KXq
VT5aHbCgnSErrsjQpQH35qniPFZbh9tVrRpN+AvCm939u2WvpSyqXuWn9QELFLKSKHTJKKo0j9W24f
ZwE9/OLuuqVg3JzNYG7gZeCLza3W8qeUmlUPUqPwpYIYWswWKha3tW7kifRejq3AJIoaumqjKP1Zbh
dlWr0jOz7wH7A//r7m8qez1FU/UqXwpYEQpZo1Poko4+81ivdvdfF7iOxg63q1qVLTPbluB7DQQt7f
llrqdoql7lSwErpk/IOh84VCFrMIWu9ip7Hqupw+2qVuXHzP4beDPw3+6+b9nrKYqqV/lTwEqgkJW9
AkJXJ3gpdJWszHmsJg23q1pVDDPbnqDyCjCrLZshq3qVPwWsHhSyRmdm+wOXufuiIc9X6GqoMuaxmj
LcrmpV8czsR8DewPfd/S1lrydvql4VQwGrD4Ws4ZnZ1sCvgEeALd390TFfR6GrAcqYx6rzcLuqVeUy
s78DbgAc2Mbdbyt5SblS9aoYClgDKGQNx8zOI9jY8Mfu/vqMX7sTujqBK4/QNR/4nUJXdoqex6rjcH
ukWjUXWGfA6TcAp6FqVS7M7BLgUeBEd/992evJi6pXxVHAGoJCVn9mtinBYPEkYBd3v6aA91ToqoGi
5rHqNNweqVYdA+w44HRVqwpiZpPcfXnZ68ibqlfFUcAakkJWb2b2beAI4Fp337nEdSh0VVAR81h1GG
5XtUrKpupVsRSwRqCQNZGZbQzcQ3DfwTe4+yUlL6mLQlf58p7HqvJwu6pVUiWqXhVLAWtEClndzOwU
4Fjgl+6+XdnrGYZCV/HynMeq4nB7+N97DMGVgKpWSelUvSqeAtYYFLICZjYd+D3wPOAAd7+o5CWNTa
Erf3nNY1VluF3VKqkyVa+Kp4A1JoUsMLMZwEnATOCVTQsOCl3Zy3oeqwrD7Wa2FSv3rVK1SipH1aty
KGClMCBkHeLuywpeUinMbDV3X1L2OooQfqPajJWBK6vQdQsrbwHU2NCV9TxWWcPtYbXqQIJgpWqVVJ
qqV+VQwEpJIUsUukaT1TxWGcPtqla1h5m9AXgPQRv73LLXMy5Vr8qjgJUBhSyJU+jqL4t5rKKG21Wt
aiczOwl4P3CFu+9e9nrGpepVeRSwMqKQJYPkFLqeZOVMVyd41SJ0pZ3Hynu4XdWqdjOzLYE7CG6f81
J3v6/cFY1O1atyKWBlSCFLRtXm0JVmHiuv4XZVqyTKzG4CdgA+5u4fL3s9o1L1qlwKWBnrE7LOI7i6
UCFL+iogdHWCV+mha9x5rITh9hvcfVAg6rcOVatkAjN7N/A1gu1oXlb2v5dRqHpVPgWsHChkSdaaHL
pGncfKarh9jGrV2cBpqla1h5mtCzwErAbs6u5Xlbui4al6VT4FrJw0NWSZ2dHAA8BP6/rf0BRNCl09
5rHeCTzGyn3IZoXHHwS2ipw30nC7qlUyCjM7jyCIz3P3w8tezzBUvaoGBawcNS1kmdnqwMPAmsA+7v
7DkpckMQWFrvnAPVmGrh7zWMuBSUM8/bvufvCA11e1SsZiZnsDPwKeBqa7+8KSlzSQqlfVoICVsyaF
rMhl8Y8SVAyeK3lJMoS6hK4e81jDWEZwR4ET43dQULVK0jKzycC5wPeA71X9+56qV9WhgFWApoQsM7
sM2BM4xd3/qez1yPiqGrrM7PvAfmO+/yfd/cRIteoY4O8HPEfVKmkUVa+qQwGrIHUPWWb2YoLZq0nA
q9z95pKXJBlLCF3bA9tQUOgys22BnwOrjPley4CLCH4JULVKWkfVq2pRwCpQnUOWmX0A+Bxwl7tvMe
h8aYYCQ9cfCGawXpFmvQOoWiWNpupVtShgFayuIcvMbgdmAh9y98+WvR4pT06hazEwNf3qEqlaJY2n
6lX1KGCVoG4hy8xmEVQZlgMvcfcHSl6SVExOoSsNVaukVVS9qh4FrJLUKWSZ2U7AF4CFdb7pqRSrxN
B1J7CdqlXSFqpeVZMCVonqFLIg2EtIP7QkjYJC15PAOnW6rYlIGqpeVZMCVsnqFrJEshaGrseBtTN6
ycfdfb2MXkuki5m9AdgN+Jy7P1KB9ah6VVHD7JIsOXL3+4DXElxFFfU24JxwkzuRxjGzKWb2OuBURt
9ctJ9fZvhaInFfBv4ZeF3ZCwkdSHe4Wg58oqS1SIQCVgUoZElbdEKVmZ1OcBPdHwNvZ/y9r5L8IsPX
Eon7Sfhxz1JXwYrq1Udihy9Qa7AaFLAqYkDIOlshS+oqFqoeZmWo+puc3nJ+Tq8rAvDT8GMVKliqXl
WYZrAqps9M1neBwzSTJXVgZlOAXQl+AOwPDDMTtQxI+4vEr4Ht3f3ZlK8jksjM1iW4H+skYCt3v6Ok
dWj2quJUwaqYPpWsg1AlSyosUqn6BisrVUfTP1w9DnwL2Av4t5RLeA44XOFK8uTuT7CyDV1mFUvVq4
pTwKqgqoQsM3t+Ee8j9RWGqj1ThKoXuvs/AmsCn0q5nE+5+y0pX0NkGJ02YSlzWJq9qge1CCuszHZh
GOIeB/4C7OXu9+b1XlIvYftvN2A2w7f/HgcuBs4HLnf3pZHXO4BgD58pKZb1WeAjaqFLEcxsV+AKYB
GwbtFVU+17VQ9pvqFJztz9PjN7LRND1kEAZpZnyNoBWIvga0S3xmm5FKHq+8AFxEJV5HWTwtVS4OfA
a0ZY4hKFKynQ9cBC4LfABsDvi3pjVa/qQwGr4koMWbuFH6/TTEs75RWqIq/fK1wdDnwteu6MGTN44o
knAHjZy17G0qVLuf32rlsMnmBmJ7v7X4dYo0gq7r7EzF7k7gtLeHvNXtWEAlYNlBSyOgHryoxfVyos
71AVeZ9e4epgYBqwTufgtGnTOPnkk1l11VVXnLho0SKOOuooFi5c8fNtHeAE4ONDrFcktTLClapX9a
Ih95oocvDdzFZjZXvmiqxeV6opYVD9MoYbVP8mKwfVj3b3y9KGK3e/EDgmev6uu+7aFa4AVl99dfbb
b7/4S59gZlndbkekilS9qhEFrBopMGTtCDwPeApt2thIRYeqyPv2DVdmthXw99Hn7L333omvtc8++7
DGGl33iO5UsUQaR9Wr+lHAqpmCQtbu4cefjfLDU6otEqr+iwJDVeT9B1WuAN4Rfc7mm2/OxhvHL6IN
qIolLaPqVc0oYNVQASGrM3+l9mDN9QhV/0hBoSqyjtkMCFdmNhWYE31er+pVh6pY0gaqXtWTAlZN5R
yy/gU4EfifFK8hJQlD1evLDlWR9cwGzqV/5QqC39C7htt33nnnvq+tKpa0hKpXNaSAVWN5hSx3v97d
P+nud6dboRQlFqr+DFxKiaEqsq5hwxXE2oNJw+1JVMWSJlP1qr4UsGpuQMg6S/cubK4+oarfLY5yD1
WR9fUKV4fEw1U43L5j9Nig9mCHqlhSJjP7qpndZmZ53TZH1auaUsBqgD4h62AUshql6qEqss5+4eqC
hKcMPdyeRFUsKdGmwCuAV2b9wqpe1ZsCVkMoZDXXmKHqMQoOVZH1jhSuxhluj1MVS0rUCTszc3htVa
9qTAGrQRSymiODUDW9yFDVMUblCsYYbk+iKpaU5I7w45Z9zxqRqlf1p4DVMApZ9ZUyVL2ekkJVx5jh
CsYcbo9TFUtK0gk8W2T8uqpe1ZwCVgMpZNVHJFR9k3Sh6sdlbgo7brhKM9yeRFUsKUEnYK1pZjOyeE
FVr5pBAauhxglZZvYCM9vCzEYvH8jQzGyVhFB1FDULVR0pKleQcrg9TlUsKZq7LwAeDB9m1SZU9aoB
FLAabIyQdRDBb2M/yn1xLROGqr3CUPUwNQ9VHWnCVRbD7UlUxZISdCpLqQOWqlfNoYDVcCOGrE3Dj9
pgNAMJoeoSGhCqOlJWriCj4fY4VbGkBNcBVxJUpNNS9aohpgw+RerO3e8zs9cCVwHR/svBAGY2x92X
AZuFxxWwxmRmqxDcLHs2sB/9w1THY8DFwPnAFVUMU3EZhCvIaLg9yT777MPFF1/MwoULO4c6VayPZ/
IGIhHu/rEsXkfVq2ZRBaslhqxkdSpYdxW3svpLUan6L2pQqYrLIlxlPdwepyqW1JSqVw2igNUiA0LW
ucBG4WNVsAbIKFS9vS6hqiOjyhVkPNyeRLNYUieqXjWPAlbL9AlZBwIGLAbuL3ZV9dDWUNWRVbjKa7
g9TlUsqRlVrxpGAauF+oQsgCXo62KFSKj6FsEAa6tCVUeGlSvIabg9iapYUgeqXjWTfpC2VJ+QtQ4t
34y0R6g6Eli3z9MaF6o6Mg5XkONwe5yqWFITql41kAJWiw2YyZrXppClUJUs63CV93B7ElWxpMpUvW
ouBayW6xOyDqHhISsMVXsrVCXLoXIFBQy3x6mKJRWn6lVDKWBJq0JWQqj6EQpVE+QRrooabk+iKpbk
zcz2M7MrzOzkEZ6j6lWDKWAJ0OyQpVA1mpwqV1DgcHucqlhSgL8BdgW2H+E5ql41mAKWrNCkkKVQNZ
4cwxXE2oO77bZbbsPtSVTFkpw9EX5cp+9ZIVWvmk8BS7rUOWQpVKWTZ7hKGm7fa6+90rzkyFTFkpyN
FLBQ9arxFLBkgjqFLIWqbORcuYIShtuTqIolORo6YKl61Q4KWJKoyiErEqq+jUJVanmHqzKH2+NUxZ
IcLQg/TjOzKX3PVPWqFQZ9EUgLhL9NrQ087e7Pdo67+31m9lrgKiBabjgkfN5cd19W0BpXAfYg+Ma0
L/3DVMdjwPeB84ErFaYmKqByBTCbMYfblz30EMseeIBl99/PsgceAGDyjBlMmTGDSRttxOTp00dezD
777MPFF1/MwoULO4c6VayPj/xiIis9Efn7OsCjSSepetUeClgCwU2e7wMws8nuvrzziTJDlkJVvgoK
VwDHRB8MM9zuTz3F4u9+l+duv33C55bddx+d3wJW2Xprnjd7NpPWXHPoxXSqWGeffXb08AlmdrK7/3
XoFxLp9leCStQk+gQsVL1qDQUsAej8dFoUDVcdRYasMFS9jqDqoVCVk6LClZnNZMTh9uduuYXF55+P
L1o08PWfu/VWlv7ud0ydPZtVtt126HWpiiVZc3c3s9sJ/h1Z0jmqXrWLZrAEVgashb1OyHMmK5ypek
Nkpup/gSMYbqZqT1bOVP1E4WqwAitXEKteDRpuf/bGG1l0xhlDhasOf/ppFp1xBs/eeOPQz9EsluTB
3bd29+3c/Z4ep6h61SIKWAJDBCwYGLIuNLMvmNnVZvZg+PHzZrZB0mvFQtVfUKgqRJHhatTh9uVPPM
Ez3//+2O/3zPe+x/LHHhv6fF1RKEVS9ap9FLAEhgxY0Ddk7Qe8D/gH4EXhx38B7jCzudA3VPW7rFmh
KiNmdiDFVa5glOF2dxafey7+zDNjv5kvWcLic84B96HOVxVLCqbqVcsoYAmMELCgb8hKsjZwhpldym
ih6hsoVGUmDFfnUFy4ghGG25fedRdLf/vb1G+49N57WXrXXUOfryqWFEHVq3ZSwBIYMWDBipD1BoIf
0oMYwf5T/ULVo3SHqncoVGWjjHA16nD7sj8Mk9WHM8prqYolBVH1qoUUsATGCFihjYj80J40aRKf/e
xnmT9/PieddBJmiRfSREVD1YsUqrLXJ1wdmmPlCkbcub2zx1UWlo4Y1lTFkjypetVeClgC8HPgP4Af
jPi87aIPDj30UD74wQ8ya9Ys3v/+93PwwQcnPUehqiADwtX5Ob7vVGBu9NignduzDFijVsNUxZKcqX
rVUgpYgrtf7u7vd/d5Iz6164q/9ddfv+uT08NdtqdOnerAPQRD8ApVBSgrXIVG27ndneWLF2f25v7c
c0MPuneoiiVZMLPPmtmvzey48LGqVy2mgCVpzI8+mDdvHvfcE2z/cs899zBvXpDXFi9ebMDfAg8pVO
Wv5HAFo+7cbsbkDTfM7M0nb7ghDG5Pd1EVSzKyCbAVK3/5VPWqxRSwJI3rYMVdS3j00UeZOXMmL3/5
y5k5cyaPPtp1p4hnw/MlR2WHq3F2bgeYvNFGma1hyowZYz2vRxXr+CzWJK3R+QJ6StUrUcCSsbn7A8
RuLfLcc89x77338txzz8VP/3h4vuSk7HAVGmm4vWPcUJRk3LDWo4r1XlWxZAQrAhaqXrWeApak9Tng
0gHn/DA8T3JShXA16s7tUVNmzmTS2ulzzKS112bKzJljP19VLEkpekW2qlctp4AlqYQ3eT6vx6fvA4
5x932yuhm0TFSFcBWaTeTCh4HD7RE2dSpTDzkk9QKmHnIINnXq2M9XFUtS6qTzbVD1qvUUsCQLs2OP
vw2s5+6buPvpZSyoLSoUriDWHhw43B4zZfPNWXXHHQef2MOqO+7IlM03H/v5HapiSQqdL5wDY8dVvW
ohBSxJxczWAV4XO/wld3+8jPW0SZXCVTjc/prosWGG2+Om7r8/q2y33eATY1bZbjum7r//yM9LoiqW
pNAJWC+JHFP1qqUUsAQz29DM7jazB8d4+n7AKpHHd7v7rzNamvRQpXAVGmu4fYJVV2X1uXNZ/aijsO
4qUiJbYw1WP+ooVp87F0aolg2iKpaM6VogvqmbqlctNWXwKdICzwKbApjZ6u6+aITnxtuDZfxwb5Wq
has0w+29rLL11kx+6Ut59vrrWf7AAyx74AGWL1gAwKR11mHyRhsxaaONWHXHHZm05poDXm10nSrW2W
efHT38XjP7srv/NfM3lKY4i+AerR2qXrWY+Yg7HkvzhD8gO6Fqurv/ecjnrQP8he4K1itVwcpP1cJV
uKa5wJmdx9OmTeOss84aaf5qGMufegogl0CVZNGiRRx11FEsXNh1i86Purt+YMoE4b5Xv6Z7uP08dz
+opCVJydQiFNx9MdC5ym+Un15qDxaoiuEqlGq4fViT1lyzsHAFmsWSkWnfK+migCUdT4UfR/kJFm8P
XpDRWiSmquEqq+H2qtIslgxDu7ZLEgUs6RgpYPW4elDzVzmoargKZTPcXlGqYsmQVL2SCRSwpGPUCp
bagwWocrjKY7i9ilTFkn5UvZJeFLCkY9SApfZgzqocrkJj79xeJ6piyQCqXkkiBSzpuAH4EcFVgX2p
PZi/GoQrKGi4vQpUxZIkql5JPwpYAoC7v9fd3+juVwxxutqDOapDuGr6cHucqljSQ7x65cBvS1qLVI
wCloxD7cGchOHqXCocrkJd1astttiiUcPtSVTFkqge1Stj5e1ypOUUsGQkPdqDClgZiISryZHDlQtX
ScPtTa5edaiKJTHx6lXH3UUvRKpJAUtGldQevK2sxTRFj3C1jIqFq1ArhtuTqIol0LN69Wz4UQFLAA
UsGZ3agxnrE64OqWC4ghYNt8epiiWhpCsHO/8I7ip+OVJFClgyNLUHs1e3cNW24fYkqmK1W4/q1ZXh
xyfd/eGClyQVpYAlo1B7MEN1C1eh1g23x6mK1XpJ1aurw7+rPSgrKGDJKNQezEgdw5WZPY8WDrcnUR
WrnXrte8XKKwfVHpQVFLBkBTN7s5ldZ2bfTvic2oMZMbO3UbNwFTqQlg63x6mK1Vq9dm1fBPwfoA1G
ZQUFLIlaDdgR+LuEz6k9mIEwXJ1D/cIVtHi4PYmqWO3Sb9d2d/+4u7/M3f+9jLVJNSlgSVRnfuBlZj
Y59jm1B1Oqc7jScPtEqmK1ju45KCNRwJKo3xHc6mEVYJPOQbUH0+sTrqq4z1WS1g+3J1EVqx10z0EZ
hwKWrODui4H7w4ebRT6l9mAKA8LVeeWsangabu9NVazWUPVKRqaAJXGdG5VuGjmm9uCY6h6uQq3duX
0YqmI1m6pXMi4FLInrzGFtBmBm66L24FgaEq4Ajok+aPtwe5yqWI2n6pWMRQFL4joVrE6LcF+624O/
VXtwsKaEKw23D0dVrGZS9UrSUMCSuFuB64BfhI/j7cE6DGSXqinhKqTh9iGoitVYql7J2BSwpIu7X+
PuO7n7+9UeHF2TwpWG20ejKlazDFO9MrMNzewWM/uimU0pdoVSdQpY0o/agyNoUrgKabh9BKpiNc4w
1atdgW2Afdx9aVELk3pQwJJ+1B4cUgPDFWi4fWSqYjXDCLNXu4YfL89/VVI3CliSSO3B4TUxXJnZlm
i4fWSqYjXGsLNXu4Ufr8h9RVI7CljSi9qDQ2hiuAppuH1MqmLV27DVKzPbBNiY4O4XVxa0PKkRBSzp
5cDYY1WvYpoarsLh9rnRY6peDU9VrNobtnrVaQ/e4e5/yX1VUjsKWDJB2B7cI3ZY81cRTQ1XIQ23p6
QqVj2NuO9VJ2CpPSiJFLAkidqDfTQ8XIGG21NTFau2Rtn3SgFL+lLAkiTx9qC+gYSaHq403J4dVbHq
ZZTqVdhGvwi4Dbi6gOVJDSlgSZce7cHHylhL1TQ9XIU03J4RVbFqZ+jqlbs/4+7Hu/vW7r6gkNVJ7S
hgSVy8PQgr70vYWm0IVxpuz56qWPWgew5KHhSwJC7eHgTY1cys8JVURBvCVUjD7RlTFas2dM9ByZwC
lqzQoz24FFgP2Lr4FZWvReEKYu1BDbdnQ1WsalP1SvJ21MwOAAAc8ElEQVSigCVRE64eBG4K/77bxN
ObrU3hKhxu3yl6TO3BbKiKVXmqXkkuFLAkKmlz0c4Oxa0KWG0KVyENt+dIVaxqUvVK8qSAJUDP9mA0
YP2DmU0pdlXlaFu40nB7/npUsU5QFat0ql5JbhSwpCNpc9FbgeuBkwi+EXkZCytS28JVSMPtBXjzm9
8cr2KtCxxX0nJab5zqlZltYmYz8l2ZNIUClnQk3nvQ3Re7+7+6+6XuvqyEdRWmpeEKNNxeiGnTprHv
vvvGD2sWqzzjVK8+DNxnZvFgJjKBApb0aw+2RlvDlYbbi7XPPvswbdq06CFVsUowZvVqKnAAYMAtOS
5PGkIBS6B3e7AV2hquQhpuL9C0adN6XVG4VhnrabFxqlf7AmsBjwCX5rQuaRAFLIEe7cE2aHO40nB7
OXpUsXRFYUFSXDnY+bfyHXdfmv3KpGkUsFquze1BMzuIloarkIbbS6AqVulGrl6Z2XRgz/DhWTmtSx
pGAUta2R4Mw9XZtDdcgYbbS6MqVjlSVK8OIfhecae7/yKXxUnjKGBJ69qDClcabi+bqlilGXffq057
UNUrGZoCVouN0x40s0PN7BIze0V+K8tPn3B1WFvCVUjD7SVTFatY41avwvbgRgT7AJ6T0/KkgRSw2m
0/Rm8PHg3sRWw4ug4GhKvvlrOq4mm4vRpUxSrcWNUrd38YeBGwi7vfn9PapIEUsNptduzxMO3BeeHH
Q81sct8zK0ThqouG2ytCVaxipL3noLs/6+4/y35l0mQKWC2V4urBC4HFBL/RxZ9fSQpXE2i4vSJUxS
qM7jkohVPAaq94e/CeYa4edPengIvDh3PyWFiWFK66abi9elTFylfa6pXIuBSw2iveHjx/hOd22oT7
m9kafc8skcJVIg23V4yqWLlT9UpKoYDVQhlsLvoT4GFgdYJ7c1WOwtVEGm6vLlWx8qHqlZRJAaudxm
oPdrj7MuDc8GHlriZUuOpJw+0VpSpWblS9ktIoYLXTOFcPxp0BXAV8Lu1isqRw1ZeG2ytMVaxspale
mdmGZvb8fFYmbaGA1TI92oOjzF8B4O6/dvdd3f2ybFaWnsJVbxpurz5VsTKXpnr1JeAPZnZk5quS1l
DAap9U7cGqUrgaSMPtNaAqVjZSVq+2AN4CrAHclcPypCUUsNoni/ZgpShc9afh9vpQFSszaapX/4/g
Z+OV7n5D1guT9lDAapGs2oNVonA1lAPQcHttqIqVTsrq1UuBg8OHn856bdIuCljt0qj2oMLV0I6JPt
Bwe7WpipVamurVvwJTgJ+7++VZL0zaRQGrXRrTHlS4Go6G2+tJVazxpKxebQAcET5U9UpSU8BqiaLa
g2a2dtavmfAeClfD03B7DamKNbY01at/AVYFbgP+J+N1SQspYLVHru1BM1vTzM4E/mhm07N63YT3Ub
gaUjjc3nW/SFWv6kNVrNFksGv7EoIb2X/G3T3TxUkrKWC1R97twYXADgSXNr8349cGFK7GcACwYrNE
DbfXi6pYI0u1a7u7fxB4CTUenZBqUcBqgQzuPThQ+BvfZ8OH7wrfMzMKV2PRcHvNqYo1nKzuOejuf3
H35dmtTNpMAasdktqDv8rhfb4D/B5YE3hPVi+qcDW6cLNEDbfXnKpYQ9M9B6VyFLDaoZCrB919KXBS
+PB4M5vW7/xhKFyNTcPtDaEqVn9ZVa9EsqaA1XBFtAdjvg08BKxH7If8qBSuxqOd25tFVayBVL2SSl
LAar6i2oMAuPsS4D/Ch/9iZmuM8zoKV6louL1hVMVKpuqVVJkCVvOVsbnoacDDwGrAK0Z9ssJVahpu
bxhVsXoau3plZpbLikRCClgNVkJ7EAB3f5qgcrbpqDdLVbhKR8PtzaUqVreUu7ZvBdxuZvrHIblRwG
q2QtuDUe7+c3d/fJTnKFxlQsPtDaUq1gRpZq++Hj73A1kvSqRDAavZanPvQYWr9DTc3nyqYgVSVq8O
B3YGngOOzWF5IoACVmOV1R4ch8JVZjTc3nCqYq0wVvUq/L7Y2UrmC+5+Zw5rEwEUsJqstPbgKMzsYB
SustLVHtRwezO1vYqV8srBTwMvAO4HPpn12kSiFLCaq/LtwTBcnYXCVWrhcHtXuUrtwWZSFWvs6tX2
rLzC9jh3X5TD2kRWUMBqoCq3B81sHQsoXGVLw+0t0tYq1rjVq/B5/0nwM+9/3f0HOS1RZAUFrGaqZH
vQzA4DfgucTnK4mqNwNToNt7dPi6tY4145+HzgKWAx8E85rEtkAgWsZqpqe3AGsD5wNMnh6julrKr+
NNzeQm2rYqWZvXL3R919N2CWu/8+lwWKxChgNUyV24PAAwnHFK7S03B7C7WwipX6noPuflemKxLpQw
GreeLtwd9VpD14MMGNoKOWo3CViobb260tVSzdc1DqSAGreeLtwfNLWUVEj4F2gD9SnepaXWm4vcVa
VMVKXb0SKZoCVoNUsT3Y52rBJQQzWe8vY11NoOF2geZXsVS9krpSwGqWSrUH+4SrOcD/Cx9/wsxeVf
TaGkLD7dKGKpaqV1JLCljNcmDscWnVq37hKpy5Ohm4lGCNul3FeDTcLkBzq1jjVK/MbF0ze1O+KxMZ
TAGrIcL24O6xw6XMXw0RrnB3B97i7oe4+1MlLLPWNNwuUQ2uYo1TvToD+KGZnZjXokSGoYDVHJVoDw
4TrjrcfXGRa2sYDbdLl6ZVscasXr0P2Ifge87VOS5PZCAFrOYovT04SriS8Wm4XZI0sIo1UvXKzF4N
/Hv48GPuroAlpVLAaoAqtAcVrgql4XZJ1KOKdVxJyxnbqNWr8HvgeQRV/B8Dn8l3hSKDKWA1Q6ntQY
Wrwmm4XRJNmzaNfffdN374fTWsYo06e3UGsDHwIMH3neX5LU1kOApYzVBaezCvcGVma6RdWxNpuF0G
2XfffWtdxRqjehWduzrE3f+S8xJFhqKAVXM92oOFBKwcw9WhwB/CmQrppuF26asBVaxRq1c7hB8/qr
krqRIFrPpLag/ekveb5hiuDDicYMbovDBAChpul+HVtYo1zpWD7n4w8Fbgs3muTWRUClj1V3h7MM+Z
q3B/rMOAhwhmKuI3iG4zDbfLUGpcxRpr13Z3/57mrqRqFLBqrIz2YBED7eEMxaEE31z3NbMTsnjdBt
BwuwytblUs3XNQmkYBq94KbQ8WebWgu1/Jyt9cTzKzf8jy9etGw+0yqhpWsXTPQWkUBax6K6w9WNJW
DJ8k2NNmFeC/zWybnN6nDjTcLiOrSxVL1StpIgWsmiqyPVjWPlfhTMUBwHxgbVr622zScPvee+9d0m
qkTmpUxRpYvTKzKYWuSCQlBaz6KqQ9WPYmouGNoPcGTgUOzvv9KuqtxIbbd9pppxKXI3VS9SrWMNUr
M3sB8Csze1uhixNJQQGrvnJvD5Ydrjrc/RF3f5e7P13Ue1bMMdEHGm6XUdSgitW3emVmawKXADOBL2
kTYqkLBawaKqI9WJVw1XYabpcsVLWKNah6ZWarAhcDs4CngDe5+8JiVykyHgWsetqfHNuDCleVouF2
Sa3CVaye1aswfJ0D7AY8C+zn7r8sfIUiY1LAqqfZsceZVa8UrqpDw+2SpapVsYaYvTqF4CKX5QTff6
4ocn0iaSlg1Uye7cG6hqsGz2RouF0yU8EqVr/q1ceAd4XHj3P384tdmkh6Clj1k0t70MwOoZ7hagvg
DjM7ZuDJ9aPhdslUVapY/apX4dzV68Njn3L3rxW7OpFsKGDVT+btwTBczaNm4Sp0JDAD+LqZvaXsxW
RFw+2ShwpVsXpWr9z9WWAP4J/cPR7CRGpDAatGzOz5ZNwerHm4Avgg8D2Cr+Vzzey15S4nM2+PPtBw
u2Sl7CrWMPteufvT7n5KUWsSyYMCVr1kurlon3A1tybhqrPb+yHA1cBqwA/qft9CM1sNODx6TMPtkp
UKVLF0z0FpBQWsesmsPTggXJ077uuWwd2XAPsCvwLWAn5sZm8td1WpHICG2yVHZVWxdM9BaRMFrJrI
sj3YpHDV4e5/BXYBriKoZJ1vZnP7Pqm6NNwuuSqxiqXqlbSGAlZ9xNuD947THmxiuOpw9yeBvYDvA4
8CN5S7otGZ2ebEhtvVHpQ8FF3F6lG9ukzVK2kqBaz6SN0ebHK46gjbhbOBv3P3e8pezxgm7Nw+Y8aM
stYiDVZCFStevQKYZWbr5fR+IqVSwKqBHu3BkTbea0O46nD3Ze7++7LXMSoNt0vRiqpi9aheAXzT3R
/L+v1EqkABqx5StQfbFK5qTsPtUqgCq1hJ1avPuPu/Zfw+IpWhgFUPY7cHFa5qpas9qOF2KULeVayw
evWx2OEbFK6k6RSwKi5Ne1DhKpmZrW1mm5S9jqhwuL1r/y61B6UIBVSxjgU2izx24OiMXlukshSwqm
+s9qDCVbJwzukHwPVmtk3Z64nQcLuUJq8qVli9Oj52+HxdOShtoIBVfSO3BxWu+lof2BCYDlxtZruU
vB4Nt0vpcqxiHQi8LPJY+15JayhgVdg47UGFq/7c/Y/Aa1i56/tlZnZM/2flTsPtUrqsq1jatV3aTg
Gr2kZqDypcDcfd/0yw6/uVBLu+n2pm5xV4L7Y4DbdL6XKoYmnXdmk1BaxqG7o9qHA1mnDX9z2BzxEM
3R4I/NLMtityHRpulyrJqoql6pWIAlZljXLvQYWr8bj7Unf/IPBGglvrbAxM6/+szGm4XSpj3CqWmR
1tZi+KHFL1SlpPAau6ktqDv4yfpHCVnrtfAmwDzHH3a4p6Xw23SxWNUsUys7XM7LvAN4BzzWyyqlci
AQWs6hrYHlS4yo67/8ndv1vw22q4XSpn2CqWmc0C5gNvI2izXx9+StUrERSwKmmY9qDCVSNouF0qaV
AVy8yOJQhULwf+AuwV7szuqHolAihgVVXf9qDCVf1puF2qrE8Va0MzuxA4heAK3KuAbdz9x+E5ql6J
hBSwqqlne1DhqhzhbMk8M9s+o5fUcLtUWo8q1vXAW1kZnPZw94dAVw6KxClgVUy/9qDCVan+FZgDXG
dmx5mZjftC4XD73OgxVa+kanpUsdYFHgb2dPePuvuyyOdUvRKJUMCqnsT2oMJV6b4JXA6sCnwZuNbM
th7ztQ4A1us80HC7VFVCFWsN4HR3vzx6UNUrkYkUsKpnQntQ4ap84e7vewIfBpYAOwLzzezLY+x03d
Ue3H333TXcLpXUo4r1Twlf86peicQoYFVIj/bgUyhcVYK7L3f3TwOvBH5C8P/kOOBuM3vdMK+RNNy+
1157Zb1UkcwMcUWhqlciCRSwqiXeHvwzwW+BClcV4u6/dfc9gYOABwnafQ8O+XQNt0slPfjgg3ziE5
/goYce6jo+xL5Yql6JJFDAqgAze6GZvQF4b+xTL0DhqrLc/Txgc+Ct7n7HoPM13C5V9Oyzz3L22Wdz
7LHHctNNN3HaaadNOKdHFesUM3s78JnY6apeiQBTyl5Am5nZesDXCX4DTDwl8neFqwpy96eAHw55+l
vRcLtUyM0338ypp57Kn//8ZwA222wz5syZM+G8ThXr3HO7vv3MCf9EqXolElLAKomZbQpcA7xwiNMV
rprhmOgDDbdLWR555BFOO+00brzxRgDWWmstDj/8/7d3/7FR13ccx18fKLZYCgxacNahWIHIsM1mEN
El02IIhGGyZcS4DIyaoCMZVZYtMfth2I+QyFzRP2A2GhbIZtgEGkKjCxYZkg5FfvUXs1CzsCulaAtW
e9cf2O/+6PW8Fu56Vz+9+36/93wkTfjefe/6aQJfnr3v+773mJYuXapYVyC555579Prrr8txnHhP3S
bpjPUFAx5EYKVBeCh0uxKLq34RV55mjFks6VEx3A4XqK+v1/PPP6+enh4ZY7Rs2TKtWbNGeXl5MR/j
OI5eeeWVkeJKkr4uqUzSFotLBjyJwEqP72vgbf4Rd9xxh+666y5VV1ers7Mz+q4+SbtTuTjYY4wZL+
nPGnjnYQTD7UiXOXPmaMqUKZoyZYrWrVunOXPmjPiYmpoanTkz9IWpOMes3xtjtjmO02N35YC3EFjp
sTB646GHHlJVVZVuuOEGNTU1aeHChdEHrGxJ35b071QvEtb8RdKLipqpKyws1NWrV5WVxT9BpFZ2dr
Y2bdqkGTNmxDwdOFxTU9OQ7RGOWbnimAXwLsI0GXIF8DVr1kRmcebOnRsZfM7NzQ1J+oOkc6leIOwI
f5RIm4a+YUFvv/22nnzySe3bt089Pfyij9SaOXNm3Ljq7+/X2bNntWfPHm3cuFGVlZVD7o9zzGrXwD
WxOGYh4/Hrc3r8L3qjtrY28ufe3l59+OGHkqSurq6Jkn4p6VZjzE8dx7mSykXCmiHD7fPmzdOFCxfU
3t6uiooKzZgxQ/fee2+61gYf6erqUlVVlVasWDH8sgpx9ff3q7m5WXV1daqrq1NjY6O6urpi7h/nmD
Vd0u8kHZP0z1H+GIAvEFjpcSJ6o7y8XJJUXFysHTt2qLm5efj+P5a00hizRdIWQss7rnfl9rKyMhUU
FKiqqkonTpzQokWL0rQ6+EVnZ6cqKyu1f/9+BYNBOY6jRx55JOb+yQbVcAkcs06N4scAfMUk8K4QWG
aMmSGpQVL+KB7+qQbeoUNoeYAx5kVJGwa377zzTm3evDmNK4KfdHR0aM+ePXrzzTcjp5oLCgq0evVq
lZaWRvb7qkEV5mjYqe4Y/u44Tuy6AzIEgZUmxpgfSvrHCLvFO6ARWi4XvnJ7i6IuLrphw4Yh//Eloq
urK6nTPfC/S5cu6Y033tCBAwfU19cnSbr55pu1atUqPfjggxo3btyQoGpoaFAwGEz223wq6V1Jh8Jf
RZJ2jfCYNknfdBynPdlvBvgNgZVG4cjapuu/klWjgQ9U/Z6kZyRNjfE0hJZLGWN+JOmvg9u5ubnauX
NnUhcX7ejo0FNPPaXFixdryZIlKi4uTvidX/Cv8vJyVVdXS5JmzZqlVatWqbCwUPX19TaD6lT4TRoR
CRyzHnccp+k69wEZh8BKs/Dpwh9o4G3N35B0WgMDonsdx+kP7zNFA5FFaHmIMeZfipq/evjhh7V27d
o4j7jW3r179dprr0W28/Pz9cADD6i0tJTraGWw8+fPa9OmTZo7d646OzvHLKiuJ5FjFgACy1MILe8I
D7cPuTLj1q1bRxVFJ0+e1IEDB3T06FH19vZGbi8qKlJpaamWL1/OR+743PAZqlQGFYDRIbA8iNByv7
EYbg8Ggzpy5IgOHjyohoYGOY6jvLw87dy5kwuW+kBvb6/ef/99VVdX67777tNtt91GUAEeRmB5GKHl
TraG2+Npa2vTO++8I2NM3Lfjw/0aGxtVXV2tw4cPKxQKSZLGjRun/v6kz7YRVICLEFg+QGi5i43hdp
s+++yzuB/ki9RrbW3V7t27VVNTM/xz/JJBUAEuRmD5CKHlDsaYQ5K+O7g9muF2W3p6erR69Wrl5+er
pKREJSUlWrBggSZNmpSW9WSq4TNUJ06c0BdfJN1CBBXgIQSWDyURWi9JKie07LE53G7DsWPHtHHjxi
G3GWNUVFSkkpISFRcXa8GCBcrOzk7L+vyKoXQABJaPEVqp58Yrt7e1ten06dOqra1VbW2tOjo6htz/
3HPP6f7770/T6vyhp6dHBw8eVE1Njc6dO6erV69G5qmSMDyoTnLZA8C7CKwMQGilRiqG220IBAKqq6
vT6dOnVV9fr61bt2ry5MnpXpan9PX16dChQzpy5IjOnj072jkqggrwMQIrg4RDq0zSsyK0rHPbcLst
J0+e1K5du3TLLbeosLAw8nXTTTdp/Pjx6V5eSkSf8jt69KgaGxtH8zQEFZBBCKwMRGiNDTcNt9tUUV
Ghffv2XXN7VlaWZs6cqcLCQq1fv15Tp8b6q+R+V65cUSAQUEtLi+6++25NmzZtLGaoCCoggxBYGYzQ
sscYM0/Sf6JvS+dwu03Nzc1qampSS0uLAoGAAoGALl26FLlOkzFGu3fvjvtK3eXLl9XS0qKcnBxNnD
gx8pWTk5PSz1bs7u7WBx98EImpwa+urq7IPrfffrsuXrxIUAH4SggsEFoWuHG4fSz19fWptbVVgUBA
7e3tWrlyZdz9Kysr9eqrr15zuzFG2dnZysnJUXl5uQoKCmI+xyeffKKamhqFQiEFg0EFg8Fr/rx+/X
oVFRXFfI5AIKCnn3468R80PoIKQEx8vgbkOM6nkn5rjHlJsUNriqTfSCoL70dohYWH2x+Lvm358uVp
Wk1qTJgwQbNmzUr4FbpgMKj8/PxIEA3+Yuc4jrq7u9Xd3T3ix/189NFHqqioiLtPrGHzwRmq9957Tx
MnTlRvb6+N61ARVABi4hUsXINXtJLj1+H2sdTd3a1QKBQJrlAopPnz58cdmq+trVVlZaVuvPHGa041
Dp5uLC4u1rRp08bqOlQEFYCEEViIidBKjF+H272EoALgNgQWRkRoxebn4XY3I6gAuB2BhYQlGVpbHM
e5nKq1pcvw4fb58+frhRdeSOOK/ImgAuA1BBaSlkRovayBV7R8GVpeuXK7Fw0GVW1trerq6tTY2EhQ
AfAUAgujlmBoderLU4e+Cq3hw+2TJk3Sjh07GG4fBYIKgN8QWPjKMjW0GG4fPYIKgN8RWLAmKrSekf
S1GLv5IrQYbk8OQQUg0xBYsM4YM1lfvqLly9BiuD0+i0F1WF8G1SmCCoBXEFgYM34NLYbbr0VQAcBQ
BBbGnN9Ci+F2ggoARkJgIWX8ElqZONxOUAFAcggspJyXQytThtsJKgD4aggspI0XQ8uvw+0EFQDYRW
Ah7bwSWn4abrcUVFc09LIJBBUAhBFYcA23h5Yx5lFJfxvc9tJwO0EFAKlFYMF1kgitlyX9KVWh5aXh
doIKANKLwIJruSm03D7cTlABgLsQWHA9N4SW24bbCSoAcDcCC56RrtByw3A7QQUA3kJgwXPCobVeA6
8ojXlopWO4naACAG8jsOBZqQqtVAy3Dw+qhoYGhUKhZJ+GoAIAlyCw4HljGVpjNdxOUAGAvxFY8I2x
CC1jzB8l/Wxwe7TD7QQVAGQWAgu+YyO0jDG5kr4laV/0cyQ63E5QAUBmI7DgW6MJLWPMMkmbJc2XNC
56x3jD7QQVACAagQXfSyK0zkhaFOt5pk6dqm3btikvL4+gAgDERWAhYyQYWnHNnj1b06dPJ6gAAHER
WMg4iYSWMUazZ89Wa2vraEJqEEEFABmKwELGigqtn0uaPHh7VlaW3nrrLS1ZskQff/yxli5dqlOnTi
XylAQVAEASgQXIGPMTSVsHt1esWKH9+/dH7t++fbueeOIJTZgwQX19fdEPJagAANeVle4FAC5wMXrj
woULchxHxhhJUmtrqyQNxpUj6aCkX4igAgDEwCtYyHjGmFsl/Tf6trVr12rdunU6fvy4ysrK9Pnnn0
ff/YzjOC+lco0AAG8hsABJxph3JX0ngV1Dkoodxzk3xksCAHjYuJF3ATLC45KCCez3K+IKADASAguQ
FI6mlZLOx9ilT9KvJW1J2aIAAJ7FKUIgSvjSDc9KWixpgaQLko5L+rPjOKfTuTYAgHcQWAAAAJZxih
AAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAy
AgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAM
AyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsA
AMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAgsAAMAyAg
sAAMAyAgsAAMAyAgsAAMCy/wNxGQmcRBr+5gAAAABJRU5ErkJggg==)

Bild 6: Vänster och mitten, genom att dela upp området i trianglar med hjälp
av en fast fixpunkt så blir det

lättare att bestämma avstånd och skapa delområde. Häger, förenklat rutnät utan
stängseldata.

Det främsta problemet med den rutnätsbaserade algoritmen är kopplingen mellan
delområde och cell vilket begränsar minsta möjliga område för inhägnad. En
indelning i celler reducera mängden data om inhägnaden till just den cellen.
Ett bra mått för att upprätta ett delområde av maximal storlek är att utgå
från minsta avstånd till staket. Detta kan inte göra på ett enkelt sätt med
den rutnätsbaserade algoritmen så en alternativ metod behövs.

Det enklaste sättet att bestämma minsta avstånd till stängslet från en
godtycklig punkt är att gå varvet runt från sida till sida. Detta ger O(n) där
n är antalet sidor i staketet. Detta fungera för ett mindre antal koordinater
men då den här operation måste utföras regelbundet och för varje område så är
det önskvärt att reducera antal sidor.

Anta att området beskrivs av en konvex eller enklare konkav polygon istället
för en godtycklig polynom. Då kan annan metod används för upprätta ett
delområde där polygonen delas upp i trianglar som figur 6 visar. Från en fast
fixpunkt så skapas en lista med avstånd och vinkel till samtliga staket
koordinater. Listan med staketdata blir automatiskt sorterad under
förutsättning att trianglarna inte överlappar varandra. Detta gör det
matematiskt enkelt att bestämma vilken triangel som ockuperas av en given
punkt, röd på bilden.

Figur 6 till vänster visas en given punkt som en röd punkt i en grå triangel.
Avståndet mellan fixpunkten och den sida som utgör en del av polygonen antas
vara minsta avstånd till staket. Ett delområde kan sen upprätta genom att rita
en cirkel kring fixpunkten. Detta minskar totala antalet beräkningar.

Avståndet mellan fixpunkt och sida kan avvika från minsta avstånd till staket
vilket framgår av den streckade cirkeln. Det är därför viktigt att den fasta
fixpunkten runt vilken trianglarna upprättas väljs med omsorg. För extremt
långsmala eller oregelbundna områden så fungera den här metod mindre bra.
Fördelen är avståndet blir mindre ju närmare fixpunkten kommer staketet.
Storleken på delområdet står i proportion till avståndet till staketet.

En annan metod är att skapa ett permanent inre område, bild 6 i mitten. Här en
cirkel runt den fasta fixpunkten i centrum. Utanför det inre området kan
triangelmetoden ovan användas. En annan metod för att skapa ett inre område är
genom att reducera antalet koordinater från n till m och alltså från O(n) till
O(m) för att bestämma minsta avstånd. För ett stort antal koordinater så ger
detta en beräkningsmässig vinst.

Fördelen med ett rutnät att det förenklar arbetet med flera områden och gör
det möjligt att dela upp inhägnaden i olika egenskaper. I bild 6 till höger så
är inhägnaden uppdelad i innanför, staket och utanför. Den rutnätsbaserade
algoritmen kan förenklas betydligt om ingen data om själva staketet sparas. Då
behöver inte staketet delas upp i sektioner för varje cell. Den
triangelbaserade metoden komplettera den rutnätsbaserade.

## 5.5Administration av inhägnad

Detta arbete utgick från att inhägnaden skulle administreras på den mobila
enheten. Det innebär att den mobila enheten från en uppsättning koordinater
skaparen inhägnad och regelbundet kontrollera enhetens förhållande till den.
Endast då enheten lämnar inhägnade informeras berörda parter. Men om enheten
administreras centralt så kan det vara fördelaktigt att överlämna en del
arbetet till en tjänst.

I det enklaste fallet så hämtar den mobila enheten koordinaterna till staketet
och använder dessa till den virtuella inhägnaden. Metainformation kan skickas
med koordinaterna. Det kan vara unika för just den enheten.

Inhägnaderna kan administreras centralt. När en enhet rapportera att den lämna
sitt område så beräknas nytt delområde skickas till den aktuella enheten.
Varje mobil enhet tilldelas ett område skräddarsytt efter deras aktuella
position. Skillnaden mot tidigare är att mobila enheten endast känner till ett
mindre delområde och inte hela inhägnaden. Fördelen är att mycket
beräknings­arbete sker utanför den mobila enheten.

Man kan också tänka sig att den mobila enheten endast rapportera in aktuell
position. All hantering av inhägnad sker utanför den mobila enheten. Detta
innebär dock en markant ökad användning av radio. Så någon vinst med denna
metod finns inte.

## 5.6Användningsområden för inhägnad

Motivet för att omgärda den mobila enheten med ett virtuellt stängsel var
skydda den data som finns på mobilen samt skydda det eller de nätverk som den
är kopplad till. Men det kan finnas andra skäl att omgärda en mobil enhet med
en virtuell inhägnad. Andra användningsområden för en inhägnad är:

  * ‒Person skydd: Det finns många situationer där det är intresse att veta om en person avviker från ett bestämt område. Det kan vara en äldre person som valt att bo hemma. Anhöriga och andra berörda parter informeras om personen lämnat sitt hem. Den här typen av skydd finns redan men fördelen med en inhägnad är att personen inte behöver spåras så länge han eller hon är innanför inhägnaden. Det ger högre integritet.

  * ‒Gruppera information: Värden är uppdelad på områden och inte positioner. En virtuell inhägnad kan användas för relatera olika typer av information till en bestämd plats. Typiskt turistinformation. Att hämta information om viss plats kan ske helt automatiskt om användarens nuvarande position är känd. 

  * ‒Närvarokontroll: Närvaro eller frånvaro av en person kan användas för styra funktioner. Detta förutsätter att personen alltid ha den mobila enheten med sig. Man kan tänka sig att närvaro krävs för en person ska kunna logga in på sin dator och passera vissa dörrar. Alltså ett verktyg för ökad åtkomstkontroll. Omvänt så kan frånvaro användas för stänga ned datorer och andra system.

  * ‒Reglering av funktionalitet: På många industrier och andra skyddade platser så är fotografering förbjudet. Detta är svårt att kontrollera då alla mobila enheter som regel innehåller minst en kamera. En virtuell inhägnad kan användas för att reglera kameran och andra funktioner på den mobila enheten. Det är möjligt att avaktivera kameran helt automatiskt. 

# 6Slutsats

## 6.1Inhägnad av mobil enhet

Målsättningen för detta arbete var att finna en lämplig algoritm för upprätta
och upprätthålla en virtuell inhägnad på en mobil enhet och testa den på ett
faktisk system. En rutnätsbaserad algoritm valdes för maximal skalbarhet. Att
bestämma om viss given position är innanför eller utanför inhägnaden går
snabbt då all data är samlad i tabell. Ett rutnät lägger också grunden till
att hantera flera inhägnader samt relationer mellan dessa.

Den virtuella inhägnaden är en uppsättning koordinater som omsluter ett
geografiskt område. Algoritmen delar upp detta områden i ett rutnät där varje
ruta är en cell. Varje cell är antingen innanför, utanför eller innehåller en
del av staketet. En cell innehåller all den information som behövs för att
bestämma om en given fixpunkt är innanför eller utanför staketet. En cell kan
också om så behövs innehålla ytligare metainformation.

Följande problem framkom:

  * ‒För att algoritmen ska fungera som det är tänkt så behöver området vara tillräckligt stort. Varje cell behandlas var för sig och därför så måste cellen vara en viss storlek för att positionering ska ligga på en rimlig nivå. Man kan tänka sig att reducera storleken på rutnätet för att reducera behovet av positionering men detta innebär att mängden data i varje cell blir större.

  * ‒Det är svårt att fastställa minsta avstånd till staketet. Detta är ett viktig mått för att reducera behovet av positionering. Med kännedom om avstånd till staket och enhetens hastighet så kan minsta tid för att lämna inhägnaden bestämmas. En uppdelning i celler gör det svårare att bestämma minsta avstånd till staket. Det enklare att utgå från hela staketet.

  * ‒Algoritmen är komplex. Varje cell kan innehålla en eller flera sektioner av staketet. Varje sektion är uppbyggd av ett antal koordinater. Denna struktur gör det enkelt att hantera ett stort antal koordinater och spara dessa i en databas. För ett litet antal koordinater kan strukturen vara orimligt komplex. 

  * ‒Det har inte varit möjligt att hitta information om den mobila enhetens beteende. Det är svårt att bedöma en algoritms användbarhet och lämplighet utan djupare kännedom om den mobila enhetens beteende. Det går att göra vissa antagande men annat svårare att skatta. En mobil enhet har till exempel en begränsad batterikapacitet och varje positionering kräver en viss mängd energi. 

Det största problemet är att algoritmen inte kan hantera ett mindre område.
Det är algoritmen i sig själv som mer än något annat sätter den nedre gränsen
för områdets storlek. Den nedre gränsen för områdets storlek är viktigare än
den övre eftersom ett större område kan delas upp i mindre. En uppdelning på
celler gör det enkelt att koppla information till en given geografisk position
men kopplingen mellan cell och delområde är ett hinder för att hantera mindre
områden.

För att lösa upp kopplingen mellan cell och delområde så är det bättre att
använda minsta avstånd till staket. Med kännedom om detta avstånd kan behovet
av positionering minimeras. Men den rutnätsbaserade algoritmen gör det svårt
att bestämma detta avstånd. Det är lättare att utgå direkt från hela staketet.
Det behövs därför två algoritmer, en för att bestämma behov av positionering
och en för att hantera geografisk information.

Svårigheten med att hitta information om den mobila enhetens beteende är också
det ett hinder för att bedöma en algoritm. En viktig fråga är hur ofta en
mobil enhet kan uppdatera sin position och hur mycket detta kostar i energi.
Denna balans mellan förmåga att positionera och energi konsumtion bestämmer
hur ofta en enhet i praktiken kan positionera. En annan fråga är hur väl en
enhet positionera, hur nära enheten är den sanna positionen. Osäkerhet vid
positionering påverkar gränsområden som när exakt enheten är utanför
inhägnaden.

Den valda algoritmen bedöms fungera väl för att hantera geografisk information
samt relationer mellan inhägnader. Saknas koppling mellan cell och delområde
så kan upplösning på rutnätet väljas godtyckligt. Detta är fördel vid
hantering av geografisk information och annan platsbunden information. För
hantering av staketet så behövs en annan algoritm. Det ska med den algoritmen
vara möjligt att bestämma minsta avstånd till staket eller på annat sätt
minimera behovet av positionering.

## 6.2Förslag till fortsatt utveckling

Vid implementation av rutnätsbaserade algoritmen och utvärdering av denna så
framkom det att mer grundläggande kunskap behövdes för att bättre bedöma en
algoritms lämplighet. Två områden av intresse är enhetens beteende vid
positionering samt att bestämma aktuell position så noggrant som möjligt.
Dessa tillsammans

är kopplat till enhetens beteende men vad kan göras för att kompensera för
brister vid positionering. Dessa två pusselbitar är centrala vid upprättandet
av en virtuell inhägnad och bör därför vara kända.

### 6.2.1Den mobila enhetens beteende

Det kan antas att det skiljer mellan olika modeller och tillverkare. Att
upprätta en bild över beteende hos mobila enheter vid positionering skulle
vara till stöd vid skapandet av alla typer applikationer som använder
positionering. På mobila enheter som använder Android så en fältstudie enkel
att genomföra. Demo applikationen för test av inhägnad kan skrivas om för att
studera beteende vid positionering. Svårigheten ligger i att även mobila
enheter som använder andra operativsystem behöver testas.

Följande parametrar är av intresse:

  * ‒Batterikapacitet: Hur mycket påverkas energi konsumtionen då GPS och andra metoder för positionering används. Finns det ett linjärt samband mot antalet positioneringar. Att ett linjärt samband råder kan inte antas då positionering i hög grad påverkas av hur den utförs. Det går att till exempel att samordna positionering med andra applikationer. 

  * ‒Tid för att etablera en position: Hur lång tid tar det för enhet att etablera en position första gången? Detta är av mindre betydelse. Har positionering varit aktiverat en längre tid på den mobila enheten så finns i regel en position tillgänglig. Det finns alltså en position att fall tillbaka på vilket tillsammans med död räkning kan användas för skatta nuvarande position. 

  * ‒Tid för att uppdatera en position: Hur ofta kan en mobil enhet uppdatera sin position? Detta är av stor vikt ty detta bestämmer upplösning. Denna faktor är viktig för att kunna följa en mobil enhet i rörelse. I detta arbete så sätter detta gränsen för minsta möjliga inhägnad. 

  * ‒Graden av precision vid positionering: Hur exakt är en given position. Precision anges som en cirkel runt en given position inom vilken den mobila enheten faktiskt befinner sig. Storleken på cirkeln variera med olika typer av positionering. Detta kan vara av intresse att jämföra mot en GPS-navigator eller alternativt använda lantmäteriets fasta fixar. Ett exempel på en fast fix är en i marken nedsänkt kopp täckt av triangel markerat lock. Deras läge är uppmätt med mycket stor precision. 

  * ‒Hur mycket påverka den fysiska miljön: Hur mycket påverkas den mobila enhetens förmåga att upprätta en positionering i olika miljöer? Satellitpositionering fungera till exempel mycket dåligt inomhus. Andra faktorer som kan påverka är närliggande byggnader, flervägsfel, och väder. 

### 6.2.2Att bestämma position

Det är ett icke trivialt problem att bestämma den mest troliga positionen
utifrån tillgänglig information. Det finns flera orsaker, en
positionsangivelse är alltid behäftad med en viss osäkerhet. Granden av
osäkerhet beror bland annat på positionsleverantör och olika felkällor. Genom
att använda flera positionsangivelser så kan graden av osäkerhet minskas.

Följande kan användas för att förbättra positionering:

  * ‒Upprepad positionering: För att skatta nuvarande position så används flera positioner. Detta förutsätter att den mobila enheten har varit i vila tillräckligt länge för ackumulera ett antal positioner. Det total felet kan minska under förutsättning att det inte är systematiskt.

  * ‒Flera positionsleverantörer: På en mobil enhet finns det tillgång till flera positions­leverantörer. Man kan tänka sig att dessa används tillsammans för att minska felet och öka noggrannheten vid positionering. Det är dock tveksamt om detta ger förbättrad möjlighet att bestämma aktuell position. Dels finns ingen möjlighet att bestämma att positionering ska ske med olika tekniker vid en och samma tidpunkt och dels så finns endast begränsad information om positionsleverantörerna, vid programmering.

  * ‒Hastighet och riktning: Hastig och riktning kan användas för att med död räkning skatta nuvarande position. Förutom position så registreras alltid tiden för en positionering. Det är därför möjligt att skatta riktning och hastighet vid given tidpunkt. 

  * ‒Använda sensorer: En mobil enhet har sensorer för att detektera rörelse, miljö och läge13. Men vilka sensorer som finns tillgängliga variera med hårdvara och operativsystem. Det är möjligt att bestämma om en mobil enhet är i vila eller inte. Rörelseriktning kan kompletteras med kompassriktning.

  * ‒Dynamiska områden: Genom att samla data under längre så är det möjligt att fastställa om användaren finns inom ett begränsat område. Detta kan användas för att skapa en ny inhägnad anpassad efter användarens rörelsemönster. Detta minskar det administrativa arbetet och reducera behovet av positionering.

# 7Referenser

1Vacca, John R. (2009) Computer and Information Security Handbook [Elektronisk
resurs]. Burlington: Elsevier - ISBN: 978-0-080921945

2Google Developers (u.å.) Hello Map [Internet] Från:
developers.google.com/maps [Hämtad: 1 okt 2013]

3Android Developers (u.å.) Platform Versions [Internet] Från:
developer.android.com/about/dashboards/index.html [Hämtad: 2 okt 2013]

4Android Developers (u.å.) Performance Tips [Internet] Från:
developer.android.com/training/articles/perf-tips.html [Hämtad: 3 Sep 2013]

5Milette, Greg & Stroud, Adam (2012) Professional Android Sensor Programming
[Elektronisk resurs], John Wiley & Sons - ISBN: 978-1-118-18348-9

6Android Developers (u.å.) Services [Internet] Från:
developer.android.com/guide/components/services.html [Hämtad: 4 Sep 2013]

7Meier Reto (23 juni 2011) Android Developers Blog, A Deep Dive Into Location
[Blog] Från: android-developers.blogspot.se/2011/06/deep-dive-into-
location.html [Hämtad: 4 Sep 2013]

8Gargenta, Marko [NewCircle] (7 mars 2012) 25 - Alarms and System Services:
Android Bootcamp Series 2012 [Föreläsning] Från:
www.youtube.com/watch?v=QEMk4SwsJMg&list=SPE08A97D36D5A255F [Hämtad: 4 Sep
2013]

9hitta.se (u.å.) Karta, vägkarta, satellitbilder och gatubilder [Karta] Från:
www.hitta.se/karta [Hämtad: 4 Sep 2013]

10JUnit (u.å.) [Hemsida] Från: junit.org [Hämtad: 5 Sep 2013]

11Android Developers (u.å.) LocationManager [Internet] Från: developer.android
.com/reference/android/location/LocationManager.html#requestLocationUpdates(lo
ng, float, android.location.Criteria, android.app.PendingIntent) [Hämtad: 5
Sep 2013]

12Lantmäteriet (u.å.) WGS 84 [Internet] Från: www.lantmateriet.se/Kartor-och-
geografisk-information/GPS-och-geodetisk-matning/Referenssystem
/Tredimensionella-system/WGS-84 [Hämtad: 5 Sep 2013]

13Android Developers (u.å.) Sensors Overview [Internet] Från:
developer.android.com/guide/topics/sensors/sensors_overview.html [Hämtad: 2
okt 2013]

